ماينفع تكون فيكم كل الميزات لازم عيوب
لا تجين شكلج تبين تسرقين الخلطه او المقلا المصديه فرق رقييج وفولي هعهعهع
pic.twitter.com/IeICRcm8VK
هذي ميزتكم
مسويه طالعه منها كل الناس عرفوا انك احلا بنت وبيضااااا
فاهم بس يحق لها
غيره
جلد ذات
ههههههههههههههههههههههههه كنت حاط منبه لكن طلعت حاطه في اليوم الي قبله ويوم جاء يوم ميلادي ماتذكرت
سقف توقعاتي عاالي جدا واثق فيه
وانتِ بخير
عجيييب ماعمري شفت هالسوالف الحلوه والله احس اني من كوكب ثاني زين تعرفين تسوين نفس هالطبق هذا طبق كيك بالفاصوليا البحريهpic.twitter.com/Qj9jCim1hs
قبل امس
انا جننوني كله اصكهم بلوك وبلاغ هالمشعوذين
شت فاتني يوم ميلادي بالهجري والله قهر كانت بتكون اول مره اتذكره
لا مو معقوله في شي غريب بالموضوع

اييييه
داايم هالظحكه ياخيتي
تقولين ولا انا اقول
على طاري عيال عمك تتوقع من بيدرسني اسلامي
لا مابنا شي
بس وش ارد وش اقول
#موضي_قطعه_من_ذهب ممكن احد يشرح لي قصة المسلسل لاني ودي اتابع شي كله نكد وخيانة
انت كاتب 400 الف تغريده اكثر من كل الرسايل الي كتبتها طوال حياتي
ديربي الرياض vs جدة بدأpic.twitter.com/Jc03y8ayEc
وعععع
لا لازم انا الي اقولها انا الي اتسائل
ما تجيب السعادة لكن تجيب الأمان وماتخاف من المستقبل وهذا يمكن نص السعادةhttps://twitter.com/witchyahabibi/status/1197222919878905864 …
يعني هل فينا عيب او شي ناقص
احسن ماتروح ورثة اول مرة اشوف احد يحسد عياله انت شكلك ماجربت يصير عندك ضنا ولا ماتقول هالحكي ابدا
مساكين عيالنا ماعاشو اللي عشناه قبل نروح الربع الجزيرة الخضرا تأشيره تقول رايحين اوروبا هعهعهعه ومعانا مسجل استيروي ابو حجر ونشغل ديدي ديدي واا الشاب خالد ويقلب الوجت الثاني خالد الملا صدفني ياهلي قمري
الصحوة بصراحة أكثر حسنة لهم انهم مانسوا فلسطين واسوء شغلة سووها في فلسطين انهم ربطوها بموضوع مسجد ودين ومو قضية حق شعب
بسرعه قبل تبرد النكته
لا شكلي انا اكبركم
جهنم افتحي الخاص
ربنا ماحبنا
اجمعين يارب تصدقين انتي واخوي محمد ان الحياة بدون ذكرى جميله مالها طعم بعد سكيتي يبوي وناسه
حسبي الله ونعم الوكيل
شخباري
اي والله ياليتنا ماكبرنا انا اتمنى الحين ارجع ٣٢ سنه و يرجع عمري ١٢ سنه ويوقف ترا خلاص شيويتي فيني قمت ابجي

كان من دعاء النبي ﷺ : " اللهم أحسن عاقبتنا في الأمور كلِّها وأجرنا من خزي الدنيا وعذاب الآخرة " رواه الإمام أحمد بسند حسن .
اول مافتحت بال ٨٥ كان عمري ٨ سنوات وصورنا الصور موجوده عن امي اخذنا نسيب ابوي وصورنا هناك
المطر حلو
ماقدرت ابلعه ماد مان
من صجكم قمت اكبر لنا واقول لربعي انا وريكم والله ماخليكم غشيتوني وهم كااار كررر ركبت القطار علي كبر كان عمري ٢٢ سنه
ترا جتني البجيه من كثر ما اتذكر الايام الحبوه كااانت ونااااسه
انا ركبته غصب قصو علي ربعي وركبت من الخوف قمت اتشهد واستغفر واللي بالقطار يظحكون هعهعهعهه
@3b_al3mri ﻓَﻜَﻢ ﻣِﻦْ ﺣﺎﺿْﺮ ٍ لا ﻳُﺴﺘﻄﺎﺏُ ﺑﻪِ.. ﻭﻛَﻢ ﻣِﻦْ ﻏَــﺎﺋِﺐٍ ﻋَﻦْ ﺍﻟﻌﻴﻮُﻥْ ﺣَﺒﻴﺐ
هعهعه ترا انا نفس الشكل قبل بس بدون شارب ولحيه
ماني مصدق شلون جيتها
يامعوده زين مادخلتي اذا السالفه فيها طق مشكل واجد بس تفرجي هههه انتي المفروض داخله يوم الاثنين او الخميس بس حريم ممنوع وصبيان وروحي استديو الفن
رفضت واللى وافقت ماحد درى عنك هذي خطه راسمينها من سنين واعدو العده والحين يبون يتوسعون وحان وقت احتلال بلدان العرب
ثم يعرضها بالشاشه الي فوق
#اسقاط_القروض_لليوم_351 يفرجها رب العالمين ولا لو الفرج بيدهم جان منعوه عنا لابارك الله فيهم ولا بذريتهم حسبي الله ونعم الوكيل انشاءالله تصيبهم سهام الليل
ليتها ما ناسبت
pic.twitter.com/RgwCTw7U6l
الله كانت ايام حلوه انا كنت اطالع اللي يرقصون واذا شفت احد اعرفه انطره لما يطلع وضغطه وينخاش يبي فرقاي
حتى تعريب الفلسطينيين من صالح اليهود. حتى تكون الأرض لهم وكأن الكنعانيين انقرضوا من على سطح الكرة الأرضية.
#اسقاط_القروض_لليوم_343
أجمعين ياخوي يامحمد
She reminds me of a feeling that i used to have...
٤٤
اعوذ بالله
فعلياً مافي أسوء وأكذب من الغرب
ذكرت فلسطين لأن الكثير يشوفون العرب بالتقييم، لكن ناخذ مثال مثلا الأفارقة هل يجوز نتكلم عن الأفارقة بحكم اننا كلنا ننتمي للبشرية ولا نسكت بحجة اننا في الجهة الثانية ومافي شيء يعنينا؟
قصيدة راكان بن حثلين لا وهني ياطير منهو معك حامpic.twitter.com/euHi3NwDvu
C’monpic.twitter.com/lb0u5X4VQe
ليش تحسسون ان الظلم بس حصل لكم، وأن الرجال كلهم كانوا مبسوطين ولا كأنهم كانو جنود ومقاتلين وعبيد في أحيان كثيرة، انا كرجل اعتذر عن ايش بالضبط وانا اصلا كنت ضحية.
Fuck the night shiftpic.twitter.com/b9eszr03M5
اسكت لاتذكرني بالماضي الجميل قبل انطر العيد علي شان اروح بيت خالي ونتجمع فيه والعصر نروح تأشيرة مع وانيت انا وعيالي خالي وعيال عمي كانت هي وناستنا علي الله يردونها من جديد وترجع الايام الخوالي تذكر المطعم اللي فيه فرقه دمى يدقون موسيقى
نعم بطل يشوفه شعب بلاده بطل مثل ماانت تشوف القتله ابطال خل احم مؤاخراتكم من الحوثي ياعفن
لنا باللهِ آمالٌ وسلوى وعندَ اللهِ ما خابَ الرجاءُ
لتصحيح من خلال شواهد واقوال المجتمع نستطيع
ياحظهم .. امنيتي اشوف اراشي صدفة على شاشة التلفزيون او باي مكان عام
عظم الله اجركم اخوي نواف جعل ما جاها رفعة لها بالجنة ان شاء الله الله يصبر قلوبكم
#تجمع_العاطلين_السعوديين42pic.twitter.com/GQezjZUpEq

كنت اكرف
طيب الاغنيه غلط مايقولون فايد ٦ مرات بالبدايه !!
والله الصين دولة عظيمة
لا تتأثر من القول القبيح ، والكلام السيئ الذي يقال فيك ، فإنه يؤذي قائله ولا يؤذيك #فففيصل_سبعين_محب
اوه عشان كذا شلتي النايت مود
pic.twitter.com/Zc6E6jZ4iJ
انت هااجس خاطري وانت فرحة ناظري
كل زين اشاااهده وانتم بعيد منوتي ليتك معي ، وان سهرت الليل اهوجس بك واعيد .. هلّ لاجلك مدمعي
وراه مايعتقل هذا ؟!
موفقين يارب #فففيصل_سبعين_محب
هههههههههه pic.twitter.com/OdJvXZgNUX
الماده 77 تنهى الأمان للموظف في القطاع الخاص
تخليتي عن مبادئك خلاص لاتحاولين
ااااه اذكر ذيك الايام بالمدرسه يغنون لي هالاغنيه عشان اسمي فايد ، ياثقاااالة الدم بس
بل بل بل
اي نعم

وييين الي تقول يفقع العين
سما سما بتوفيق #فففيصل_سبعين_محب
بعضه صحيح وبعضه رقيع
هذا عضو مجلس بلدي يقول هالكلام ومابيده شي اجل المواطن البسيط مثلي شنو يقول(عليه العوض ومنو العوض)
اسهل هههههه
لله درك
بداية يومي بأبتسامة فاترة من ثغرِ والدي ، هذه كفلية بتعديل مزاجي طيلة اليوم
الشعب الامريكي الابيض عنصري جدا ولكنه لايظهرها خوفا من القوانين والمحاسبه، تظهر هذي العنصريه في الشرطة لان لديهم حصانه

She saw my eyes she know im gone
" وجه مصاب بالغثيان "
من خلال شواهد واقوال المجمع نستطيع القول ان مستقبل حكومة بن سلمان اصبح واضحاً تماما وهو انهيار اقتصادي وامني واجتماعي ،وكل مؤشرات الوضع الاقتصادي في #السعودية تتجة نحو شلل اقتصادي تام ومتعمد يصيب كافة مناحي حياة المواطن .. #تجمع_العاطلين_السعوديين42pic.twitter.com/nhtZ13qqfd
الجامعه ياماجد
ماسبيت جدولك ترى لو تركز بس انت حساس شوي

يلا نستنى الطبعة الثانية لا أفضل الطابعات الأولى
أسمها خساجه
الافضل تدقينه وتتركينه منقوع بكوب ماء من الليل وعلى الريق تاخذينه ولا تاكلين الا بعد ساعه
والشرايين *
☻ تراني معترض انه ضرب بنته بس مو لازم تكبير الموضوع و اشوف بالتعليقات ناس تدعي على الرجال بكسر اليد و ما ادري ايش و الي صور الرجال لازم يتحاسب
يساعد فلوا الجهاز الهضمي مفيد للي عندهم تقرحات بالجهاز الهضمي - من كوابح السرطان - تخفض امور خبيثه بالجسم مثل بعض المؤشرات الدمويه مثل الكولسترول - يريح الكليه والشريانه موفقه
ياهلا ومرحبا الحين لما نشوف كبسولات لبان بالسوق الدوليه مايستخدمون كميه كبيره فقط مقدار الكسبوله حبه او حبتين لو حبيتي اكثر براحتك لكن جرام كافي جداً في ناس ياخذون نص ملعقه صغيره وهذا كثيرر لان ليس الكميه هي اللتي تعالج وتساعد الجسم انما طبيعية الاشياء النشطه هي المهمه
ياساتر والله كنا نسويها ومايصير شي https://twitter.com/manshfc/status/1197176250462359554 …
اها
Well they should put it
نبي سحب على وحده
لايك اذا حلمك تشوف اسد السنه مبارك البذالي يتصارع مع الليبرالي الصخره
الأسطورة جاسم أحبك
الموضوع صعب على حسب نوع الفكرة و و خلفية الممول و طريقة تطبيقها بس لو الفكرة من الصفر و الممول ما عنده خلفيه اشوف انه ٦٥% للممول و ٣٥% لصاحب الفكرة
Cannabis
من كوكب آخر ، لله درك من شاعر !
pic.twitter.com/UoqrGzRAun
قريتها Embryology وجلست ساعة أفكر بعلاقه الامبريولوجي بباريسhttps://twitter.com/alostmind2/status/1196829253549142017 …
اختلف معه انا اشوف بدون راتب اول شي صاحب الفكرة لازم يكون عنده خبره اقل شي ٣ سنوات و خلالها هو عارف انه يبغا يفتح مشروع فلازم يحط مبلغ على جنب للطوارئ ، اذا ما حصلت نفس المواصفات هذي فالشريك ابعد عنه الخبرة و عنده فلوس يغطي احتياجاته و اصلا عندنا مثل يقول ابعد عن شوك
عندي يقين ١٠٠٠٠٪ إن احنا بنخسر
المشهد كان حقيقي أول ظهور يجمعهما أمام وخلف الكاميرا. أعشق آل .. لكن دينيرو عظيم ...pic.twitter.com/8jzuzit6VQ
وسرّ العبقرية حين يسري فينتظم الصنائع والفنون. فيلم Heat كان أول لقاء يجمع بين آل ودينيرو بعد مسيرة حافلة، ومع ترقب الجميع لأول مشهد يجمع عرابيّ الجريمة في هوليوود رفض دينيرو أداء بروفا مع آل قبل تصوير المشهد. كانت فكرته أن حرارة أول لقاء أمام الكاميرا يجب أن تكون حقيقية.pic.twitter.com/DDfyvg6UBu
تجلد في موسى بتويتر وتروح تتصور معاه ؟؟؟؟؟؟؟
احب التكامل اذكر درسته فالثنوية
اي شي ﻻ يرتاح له قلبك ﻻ تثق به أبداً فالقلب أبصر من العين .
ملاحظة اللاعب قيمته السوقية ما وصلت لربع المبلغ المطروح على غريمو
مدري شهذا لكنه صعب
جيد لكن في لاعبين أجدر منه بالدوري بكثير ، إختيار روما أعتمد على "رخيص وينفع "
هندي مبسبس ؟ والله المنظر مره شنيع
زهرآن
مرت عشر سنوات أو أكثر منذ قرأتي لهذه النكتة لأول مرة ولا تزال من النكت المفضلة لدي. السؤال الذي يطرح نفسه: ماهي الظروف النفسية أو العقلية أو الاجتماعية التي مر بها مؤلف النكتة لتدفعه لاختراع قصة مضحكة مثل هذي لا تموت ولا تندثر مع مرور الزمن؟pic.twitter.com/eenxGgk7YU
وليعلم جزار ال سلول أن هذه الممارسات لن تخيف الأحرار والشرفاء ولن تمنعهم من المضي في مطالبهم والدفاع عن حقوقهم وسيصل صوت مظلوميتهم إلى جميع الأحرار في العالم إلى أن تتحقق مطالبهم ويتم الافراج عنهم..
الله ينصر الدولة العادلة

الشمس ماتتغطى بغربال وفعايل حكامها ترفع الرأس
عندكم ما بداpic.twitter.com/Nlmh9smpR5
pic.twitter.com/XN0HFjifwL
ياكثر مايصاب هاللاعب اتمنى الفترة الشتويه نحضر ظهير ايسر محلي
كش كش . . اعوذُ بالله من الخبث والخبائث
وحلو فكرة (شأن داخلي نسوي ) وان القضايا منفصلة على كذا المفروض ماحد يتكلم عن القضية الفلسطينية لأننا مانا فلسطينيين ولا عانينا زيهم ولا تشردنا زيهم. مااحد عايش لحاله نحن عايشين في مجتمع وكل القضايا تأثر ببعض.
مين صاحي و بدو يحكي
أول شيء مافي شأن خاص، الأمور مترابطة ومتعدية بعض الأحيان، الحجاب شأن ديني فلو شفت رجل يتكلم فيه هذا لانه شأن ديني، زي لو شفت وحدة تتكلم في القوامة هذا لأنه شأن ديني مو شأن رجولي خاص بالرجال.
ثنينهم علقم شري . . يا بو لي وجع راس . . والضغط والسكري
— وبعدين مع اسئلة البلاك بيري هذيhttps://curiouscat.me/youbaaka/post/1021081603?t=1574281068 …
*المُؤَثَّلُ= المُؤَصَّلُ او القديم *الحِفَاظُ= الوفاء بالعهد *الشُّحُّ= البخل الشديد : الأصمعيّات
وإنَّي لأَستَحْيـي مِنَ المَشْي أبْتَغِي إلى غَيْرِ ذي المَجْدِ المُؤَثَّلِ مَطْمَعَا وأكَرِمُ نَفْسِي عن أمورٍ كثيرةٍ حِفَاظاً، وأنهَىٰ شُحَّها أنْ تَطَلَّعَا . __ مالكُ بنُ حَرِيم الهَمْدَانيّ
فتحت المخبأ الي احط فيه فروتي كل سنه لقيتها مفقوده.....
احح
الصوت هذا اسمعه كثير بالجامعه ............ اوه تذكت خلاص
pic.twitter.com/LGBVFUIu0x
شخصيات وحكايات .. قصة " المهدي في خباء الأعرابي " قال: يا أعرابيّ؛ أدري مَنْ أنا؟ قال: زعمتَ أنك من قُوَّادِ أمير المؤمنين . قال: لا؛ ولكنني أميرُ المؤمنين! اتمنى ان تنال إعجابكم . #شخصيات_حكايات .pic.twitter.com/OBuRgcQPEl
سلامات ابو علي ماتشوف شر
حفيد ابن باز عَلم ولا انت نكرة ..
بالتوفيق شيخة
أصدقائي ومحاولاتهم في جعلي أعتقد وأصدق بأني غريبة أطوارpic.twitter.com/nKZscmItzk
!!!!
أنا مندوبة وكل يوم ب ايكيا وللعلم تخفيضاتهم قادمه بعد ثمان أيام
شكرا
متاكد جدولي يدععس علييييك
هاااه كييف
اقول لا تكابر
الحوت بدأ يغرق
سوف يعود زمن النصر الذهبي ولو بعد حينpic.twitter.com/gFYonDy8g9
ههههههه فرع دانكن اللي عالعليا مره قالنا تطلعون ماتجلسون هذي جلسات رجال بس، يعني البنت تقعد بالشارع عادي بس تقعد جوا لا خطر الصراحة هاوشته وجلست غصب وقلت له الشرطه اذا جاء يتفاهم معي
اح كلماتهم حلوة .كعادة اراشي . لو اني بمكان الامبراطور واسمع كلامهم هذا نمت باطمئنان
+ العزوف او تخفيض عدد اوقات استخدام التطبيقات ل 10 دقائق /يومياً يحسن من الصحة العقلية ويحد من شعور الوحدة والاكتئاب ويزيد من التواصل الحقيقي بين افراد المجتمع والانشطه المختلفه وانجاز الاعمال ماينعكس على شعور الفرد بمزيد من الراحه والثقه بالنفس .
سلسلة قوية واستثمار ناجح
دراسة من جامعة بنسلڤانيا (Penn): استخدام تطبيقات التواصل الاجتماعي تسبب بالمزيد من الشعور (بالوحدة والاكتئاب) كأول من ربط ذلك بالواقع ، وليس بالجديد حيث ربطت العديد من الدراسات سابقاً بمشاكل تسببها التطبيقات بأمراض الصحة العقلية ( فيس بوك- سناب شات- انستقرام )pic.twitter.com/O27rn4ENd7
قولوا يارب يضبط جدولي
ما اشتقت لي يافيصل؟
القطوه اذا حكيت ظهرها
ماعندي مشكله مع البرد بس مشكلتي مع الهواء
هو الدخول في البيت الأبيض زي الخروج من البيت الأبيض؟
الحرب لعبي وفني شوفي الأيام اللي جايه
اكلنا التراب و انضربنا من اهلنا و الحمدالله ما فينا الي العافية بلا هبل و تكبير المواضيع و أصلا لو انا بدال الاب اشتكي على الي صور لنه ماله حق ينشر ☻
سلامات وش السبب
هههههههههههههههههههههههههههههههههه.
إن نحن أتينا بمتلويات الفهم السقيم لمعنى الحضارة فالسوف نخسر نحن بأمان ولحمة والسقف الذي نقف عليه بدء يتهاوى ويوشك تهوي أعمدته فسنن الله لا تحابي أحد نحن قدرنا الله وأصطفانا كعرب لحملة رسالته وتوارثناه حتى تبايع الإمامان بالنهوض بها فعشنا ٣٠٠سنة على خير فهل ينقض ذلك العهد أحفادهمpic.twitter.com/AcJfMC1cv6
شكله ماسك
يامسكين لصبي اندهس
نصراوي ما عليه عتب
ما تفعله سيعود عليك
مافيه حراس امن في مدارس العيال
لأنَّ الخيلَ قد قلَّت، تَحَلَّت حميرُ الحيِّ بالسَّرج الأنيقِ إذا ظهرَ الحمارُ بِزِيِّ خيلٍ تَكَشَّفَ أمرُهُ عندَ النهيقِ
سُخْف
مونتانا
الفكره يوصلون المشاه الى الرصيف يقطفون ورد ويرجعون
يمكن
الليل برد .. وطروا غيّاب طاريهم إن مر .. يدفيني . . واحسّه بداخلي ينساب مثل الجمر في شراييني #مشعل_دهيم
لا يعبر
أم الصبيان
الحمدلله فعلا خبر يثلج الصدور، بتنفرج تدريجيا وقريبا بتفرحون بشفاء روضة التام بإذن الله
راديو هذه فرصتك للتحدث @zr_zr #الجبهة_الشعبية_لتحرير_راديو
المعزب طيب وشهم ولكن الضيف قليل حيا
والله الصدق على بالي حلمات من النظرة الاولى
مره اليسنت واجاثا وتوت وجهنم تقابلوا في مطعم وماكان فيه الا كرسي واحد .. قلبوه وجلسوا عليه كلهم
مؤيدا لهذه الفكره وبقوه
نعلن تضامننا الكامل مع حساب راديو ونؤيد كافة المواقف والقرارات التي يتخذها لا نامت اعين الجبناء @zr_zr #الجبهة_الشعبية_لتحرير_راديو
https://twitter.com/enhyarat/status/1195767811227955205 …
ولا عارف في يوم أنسى ولا عايز حبيب بعدك
القارئ: إسلام صبحي. سورة الشعراء ..pic.twitter.com/MuLg0E0dlr
بانكيمون راح الحين جا بداله غورتيش
بلاكن تحشون فيني
1 rt and 1 like, golden tweets are always underrated
جاء فهد وضبع إلى الأسد فقال الفهد صدت غزالا قال الأسد رزق ساقه الله إليك قال الفهد فأخذه مني هذا ( وهو يشير إلى الضبع ) قال الأسد اعتدى وأخذ ما ليس له قال الفهد فلطمته قال الأسد نال جزاءه قال الفهد فلطمني قال الأسد حر فانتصف لنفسه قال الفهد : فاحكم بيننا ؟ قال الأسد : قد فعلت !
لماذا تقحمون الكل في حربكم التي لا خاسر فيها ولا منتصر وتتعاملون معهم على مبدأ إن لم تكن صديقي فأنت عدوي!!؟https://twitter.com/Kalmuqdad/status/1197173290265128960 …
الله يكثر من أمثالها #فتاه_تمثل_معني_العطاء
شيخنا الفاضل كنت ممن تأثر بخطبتك صرخة فتاة فهلا من عودة فرفاقك قد شدوا خيلهم ليس في الأغوار بل بالدنا كلها ومازالوا يحبونك ويدعون لك فالأمة بحاجة لمثل خطبك توقف الزنادقة عند حدهم هذا الشيخ عادل الكلباني الذي عرفناه يرد على الشيخ عادل الكلباني الذي سلك ومال لطريقة الزنادقةpic.twitter.com/SRfVFPgZ99
صدق هذا انا
على فكره كلامها صحيح ومجرب بس لازم تكسرhttps://twitter.com/lamusP2/status/1197168576211361795 …
مو انا الي اغلط فيهاpic.twitter.com/QNrEouYyAU
ماشاء الله
وش تبي انت
فسخي وانتي ساكته
تم الشخل
شالدليل
امير حسام ........ هذا كيف احترمه
إيران من يطلق عليك النار هل تستطيع أن ترد اقل شيء أرسل صاروخ واحد على طهران ملك جبان تستحق صاروخ نووي على قصرك في الرياض
عمك
أخيرًا، آبل تعترف بأن الآي باد لن يحل محل جهاز الكمبيوتر http://bit.ly/2QF6arh #iPhonepic.twitter.com/9KUZt8Lwf6
فتاة باكستانية وجميع الفتياة في حفلات الترفيه اجانب وجميع من يطالبون سواقة المرأة اجانب والطابور عند الملعب اجانب انت كذاب والملك كذاب وولي العهد كذاب والمستشارين كذابين وعدد كبير من الشعب اصبحو ديوسيين لعنة الله على المكذبين و المنافقين
تتوقعون الطفل اللي كان معذب امه بشرب الحليب واللي بسببه طلعت اغنية "يا أطفال ياحلوين اشربوا الحليب" حي ولا ميت؟
كيف ماسكك ؟
Gonna tell my kids these were داعشpic.twitter.com/ziSs98Z8eH
كفو بو تركي
عمك
لا استاذي لقب دال ماله اي دخل بالموضوع فمثلا انا اعرف اسباب المنع من خلال اطلاعي الواسع وملاحظاتي لكن المتابع البسيط يحتاج تبين له السبب وهذا اللي ينقص حسابك وادري ان التفرغ صعب بسبب مشاغل الحياه موفق
وانا كذلك يااخت عائشه قلت لناشط قل سنه لكن للاسف السنه خانعين وراضين بالمهانه
وجهك قوي تقتل القتيل وتمشي على جنازته انت واميرك مسئولين عن قتل الأطفال في ليبيا واليمن بلا شك
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
3 منهم اتمنا وارجو الله أن يجمعهم مع ابليس وفرعون وابو جهل واليهود في الدرك الأسفل من النار
امريكا تملك الاعلام الكافي لشيطنة اي شي ممكن يؤثر باقتصادها ونجحت في حالات كثيرة جدا بتغيير الرأي العام العالمي قبل المحلي مثلما تريد.
أكثر ما وصل إليه العرب الاستنكر الرفض الشجب والتنديد هياط في هياط كلام فاضي
التدخين بكل انواعه خطير لكن فيه علامات استفهام: التدخين العادي يقتل 7 مليون انسان سنويا وماجات عليه حمله شرسه مثل هذي ، والالكترونيه 99.9% من الحالات المصابه منها في امريكا فقط وماشفنا بغير امريكا الا حالات نادرة مع العلم ان شركة فليب موريس صاحبة امتياز اغلب التبغ بالعالم امريكيه
فكّر قبل أن تعزم ، وتدبّر قبل ان تهجم ، وشاور قبل تتقدم #الشافعي
كل مواجهة يكون فيها هدوء هلالي من الفريق و الإدارة و المدرب و الجمهور يكون نتائجها إيجابية
ماعندك احد يلبق لي؟
pic.twitter.com/gPpu6MQ7Il
والله انه قمة العقلانية، من مبدأ عزة النفس اللي يحترمني احترمه
" إن المصائب لا تأتي فرادى "
اخذت الماجستير و تعلمت من بهذلته اني ما اكمل دكتوراه
لا يا شيخ !!!!
نعم
التساؤل بدون أجوبة يرهقك، اما الاجوبة تعطيك اليقين لهذي التساؤلات
سائق السياره اكمل طريقه وكأن لم يحدث شئ
غير صحيح !
لا طبعا وعشان كذا الإجابات اهم
كذاب لايوجد غير بنات الفنادق يتم تأجيرها ليدخول المهلكة ك سياح وبعد ذالك إلى الحفلات وبعد ذالك إلى الفنادق وبعد ذالك إلى المطار
دعواتكم يا جماعة ، الله يرحمه ويصبر اهلهpic.twitter.com/WcdK9RgqU5
الإجابات عشان ترتاح نفسيا
الميسري والجبواني هم الشرييان الكبير للشرعيه ولن نتخلي عنهم أبدا سنقف مع الوطنيين #كلنا_الميسري_الجبوانيpic.twitter.com/YOoHdZYdSg
ضغط عمل اليوم خلاص يا قوم ماعاد أتحمل أي ضغطة زيادة
قائد الامة الاسلامية تخس انت وياه
الميسري والجبواني هم الشرييان الكبير للشرعيه ولن نتخلي عنهم أبدا سنقف مع الوطنيين #كلنا_الميسري_الجبواني pic.twitter.com/YOoHdZGD0I
وجه الميسري والجبواني إنتقادات لاذعة للإمارات والسعودية بإعلان مشروعهما في اليمن قد سقط وإتفاق الرياض مصيره الفشل ولن يرى النور على أرض اليمن إستغلت أدواتهم الناس البسطاء ليخرجوهم غصبا متظاهرين ضدهما الأحرار اليمنيين وقفوا لهم بالمرصاد ليساندوا ويدعم كلانا الميسري والجواباني
من السهل على من لم يتجرع مرارة الخيانة أن ينتقد هجومنا على السعودية والإمارات نحن ضحينا برجال في سبيل التصدي لمشروع إيران في اليمن وللأسف نكتشف أن من قتل رجالنا ليسو الحوثيين بل طيران التخالف وعن سبق إصرار وترصد فهل تنتظرون أن نكتب فيهم قصائد المدح مثلاً ونزومل يامرحبا بمن ق
انتظروني ساعة اختبر وارجع .. اما شاخل او مشخول دعواتكم
لا شيء يذكر انا لا اتأثر
توني ادري ان في فنانين باكستانيين
صحيح منت كفو بس لازم نعلمك علشان لا يقول الاجانب سعودي جاهلpic.twitter.com/eiKg3ok66o
https://twitter.com/videonet_/status/1197130470670184449 …
يامرحبا ياغنيمة مهتوين الطراد يوم الشجاع يتغنم والذليل يهبي pic.twitter.com/tn5CFqYkFt
لاتنسوني
لكنها فزعة
الواحد يعجز عن الوصفhttps://twitter.com/sukinameshekhis/status/1195331625367814145 …
صارت لي مرتين طيب سوو انفولو ماراح ازعل بس ليه بلوك
معتقل
واذا قامت القيامة قولوا ليش
طيب مافيه ولا واحد فيهم موجه صح
طيب لو كان خلاف الوصف وش تسوي
وهو فاضي لي ينتظرني اشغل اغنيه
(ويقولون لولا أنزل عليه آية من ربه فقل إنما الغيب لله فانتظروا إني معكم من المنتظرين) [يونس:20] #كن_ااالافضل_بقيادة_المركبه
الحجاب موضوع ديني وماله صلاح بااذكورية ولا بااذكور
ماودي يعاقبونها الصراحة بس يكفي ان الناس يعرفون ان هذا التصرف غلط ولاعاد نشوفه
دعوة ال ؟؟؟؟؟؟؟ ما توصل السحاب
لول توني ادري ان في ناس للحين يتابعون ون بيس الانمي
رتويت
وقف راعي السياره
فقط لفت الانتباه متأكد مايوصل عمر صاحب الحساب 19 سنة
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ينعل شكلش
مساء الأشياء التي من شأنها ان تمنحنا شعُوراً افضل .
كيفية تغيير معدل تحديث إطار شاشة عرض MacBook Pro مقاس 16 بوصة http://bit.ly/2qyLc2y #Apple
قربا " كأس الآسيوية " مني .. ليس قلبي عن الكؤوس بسالي
بعد الثلاثه كيلو ولا قبل
كل مايخص الضمان من استفسارات واسئلة وغيرها..تواجه مستفيد الضمان، وايضاً كل المستجدات والأخبار التي تخصكم، أوافيكم بها على حسابي سناب ، وسوف يـتم الرد على اهم استفساراتكم قدر المستطاع.. @m_r9931 #الضمان أنا هُنا من أجلكم ،pic.twitter.com/WpdUTdqPtU

#روح_التطوع٢ وفقكم الله لكل خير واهم شي يكون المسلم قدوة لغيره بالتمسك بالدين والاخلاق الحميده وعدم اذى احد
ترضع محافظه بااكملها
يعنني موقف سيارتيpic.twitter.com/0D3ICsbyIU
اه من جوش
حقين الجنوب مشكلة
الله يسامح صاحب السوبر ماركت ليش نشر
اقل من مستواي ذي
واوhttps://twitter.com/xvsilen/status/1196804324703326211 …
كنعاني مو عربي
هههه كيف تريد الناس تميز ان هذه هي #السعودية_العظمى !
اوه شكرا
يعني مشكلتك بس بالشاشة
pic.twitter.com/nX6czY5ryy

اسألني سؤالا!https://curiouscat.me/youbaaka?t=1574250142 …
ما تسوى عليه ٥٠٠،٠٠٠ وسجن
تم
كان الرسول ﷺ إن ضاقت دنياه يردّد: " يا حيّ يا قيّوم برحمتك استغيث، أصلح لي شأني كلّه ولا تكلني إلى نفسي طرفة عينْ " #الضمان
لعبة Path of Exile قادمة لأجهزة iOS وحواسب Mac http://bit.ly/2O2tJsu #Apple
للحين ما انتحر هذا؟https://twitter.com/nippon_ar/status/1196955945810575360 …
اميين يارب ، شلونك شخبارك
برد عليك اذا لقيت رد
ياهلااا والله الجامعه حدتني
جمييييييييل
هلا خلووودي
اااه ي بطني
والله أصدقهم إذا قالوا علينا مؤامرة
محد قالك تجاهلوها ولا انكروها بس لا تكذبون وتعممونها على الشعب اذا مجتمعك واللي حولكم يجلدونكم روحو اشتكو وفكونا من صياحكم
خيراً رأيتي
الكلباني يقول بأن نبينا عليه السلام كان يستقبل المغنيات و يطلب منهم الغناء و يعدل لهم كلمات الأغنية هذا مختل مايعرف له سابقة فقه ولا كتاب ولا طلاب علم فلماذا لم يذكر تكملة الحديث (قد نفخ الشيطان في منخريها) ثم انه بحديث (أتيناكم أتيناكم) أين جواز الغناء فيه وهما صغيرتان وبعيدpic.twitter.com/bZuZWjQ0Nh
فجاه كثروا جماهير توتنهام سبحان الله
آمين آمين
المدنيين مايعطونهم زياده بعد ١٠ سنوات ماعطوهم إلا ٨٠ دينار اللي ماعندهم كوادر
#شناص الان ٢:٣٩م #منخفض_المكرماتpic.twitter.com/O9xkmu4M9U
الهدف الاول صح اما الثاني صعب. وهالسنه شاد حيله صراحه رغم اني كنت ضد تجديد عقده
الولي ؟
انا ابغا اضرب الي صور
كان المفروض توجه إصبعك بتجاه استك لان عقلك موجود في طيزك اخي نجيب
انتي كسوله صيف وشتاء لا تحطينها بالجو
الحو حلو = نفسيات حلوه
هلاااا فدييت الي اشتاقوا لي والله
بس انا صباحي يبدا من وقت استيقاظي
خليها على ربك
good morningpic.twitter.com/CQNJD50yQY
صورة حافظات الشاهي المنتشرة قديما في مدينة عنيزة في الثمانينات والتسعينات الهجرية .pic.twitter.com/AqqKmeQVWS
تجيب لك ٢ مورسيدس
كثيرًا ما تكون الأزمات أدوات توعي أهلها
افضل مسلسل بالتاريخ يخسي الثرونز
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اي والله دخلت جو
شكلي اذا صرت طالب جامعه
الله يكثر من أمثاله
جنب بيت مهند
اسحب عليهم كلهم عادي بس خصص ساعه لي عائلتك الصغيرة
ولهذا نقول للزنادقة ومن نحى نحوهم أو دار في فلكهم إن العذاب الذي وقع على قوم لوط عليه السلام هي معصية إستحلوها فنشروها ولم تكن شرك مع الإله الحق أو كفر ظاهره سجود لصنم أو طواف حول قبر إن مايفعل ببلادنا مهبط الوحي لا تتعد كونها معاصي إستحلوها فجاهروا بها سيما والراعية هيئة الترقية
#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/ZpCU3lIMHv
صحيح
... وما زال الخلط بين الببر والنمر والفهد قائما !!pic.twitter.com/fWT1eWtBLn
#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/OP46XOlcOe
يبدوا أنها تزور جزيرة العرب للإشراف على مشروع نشر الرذيلة و إعطاء تعليماتها لما يسمى بالنسويات و الليبرالياتhttps://twitter.com/binshalan/status/1197078990927908864 …
الحجه يسرا لو سمحت
#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/o79Mq4M0J1
كيف
نموذج إناس الدغيدي و يسرا وغيرهن من المبتعثات من كنائس الشيطان لنشر الرذيلة يتكرر مع ما تسمى سعاد الشمري و الفلسطينية نادين البدير فإنتبهوا على نسائكم منهن و أشكالهن.. #لاتغرد_في_هشتاق_سيء_ولو_نصيحه
يوجد جيوش إلكترونية تنفق عليها عائلات خليجية و تديرها مخابرات مصرية لتنفيذ السيناريو المصري في نشر الرذيلة في جزيرة العرب #لاتغرد_في_هشتاق_سيء_ولو_نصيحه

سنة اولى انتخابات
#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/Gy7Bhwff0n
#ايران_برا_بلاد_العرب_حرهpic.twitter.com/2l4anorGLH
أَرْعَن
حبيت المقطع https://twitter.com/oomaar0/status/1102615660205666315 …pic.twitter.com/w5FI1bHLUR
اخر مرررة جيتها 1413
صدقت يا كابتنhttps://twitter.com/AmrFahmy2007/status/1194720984802222081 …
خربتي خطتها
صباح الصحة والعافية عليك
صباح النور
ذاكري
يبدو أن التاريخ يعيد نفسه، سوق الهواتف الذكية على وشك الإنهيار http://bit.ly/2O5HS8d #iPhonepic.twitter.com/6bx7CuIlbH
قبل يومين كنت ابغى استشهد بآية قرآنية بس تذكرت ان اغلب اللي يستشهدون خولات فبطلت.
#ياسر_البحري الحمدلله على سلامتك . . الشعب الكويتي يبي يعرف وين دور تجار الكويت تجاه المجتمع ، الرجل مطلوب للبنك بسبب ظرف قاهر شنو الخسارة يا ملاك البنك بإسقاط الدين عن هذه الحالة النادرة ، ومن أجل ذاك الشعب الكويتي لا ينظر لملاك بعض البنوك بعين الرضا . .
سيتم تقفيل نادي ميلان الايطالي بعد نهاية الموسم تذكروا كلامي جيدا
مو إنكار للمعاناة لكن على المستوى الشخصي لي ولكثير غيري الحالات هذي ممكن مانشوفها نهائيا، اعرف انه العرف والقانون يشرع العنف ضدها.
ماقصر نظف درجة وحده
عيونك فيها حزن
- لا - طموح مورينهو حاليا العودة لما كان عليه وليس مهم النادي - بالتأكيد
اللهم أنت الوكيل وأنت السند ، اللهم ارزقنا راحة البال و هدوء النفس و سكينة الروح و طمأنينة القلب ، اللهم اشرح لنا صدورنا و يسر لنا أمورنا.

كويس ضمنا انها ماراح تصير pic.twitter.com/iVZRQtpA81
صباح الورد
يارجال لو كان عندنا بجزيرة العرب لتحرك أسطول إعلام الزنادقة يدافعون ويشخصنون الفاعل ولربما رموه بأقذع العبرات،
كل سنة وانت طيبة عهود.
شف اذا رجع الستي ممكن يروح علينا لكن اذا تعثر في الخمس جولات القادمة انشالله اننا راح نحققه
اغنية نضالية شيوعية ضد الفاشية، واافاشية ماكنت تعتبر احتلال ولا غزاة.
اما لو نخسره الموسم ذا اقسم بالله جلطه انشالله نحققه
خايف يروح اذا حققنا الدوري
ياليت نراعي الناس اللي يادوب واصلة درجة الحرارة 28
اتحداك ما تبتسمpic.twitter.com/6HQagOJeWn
اشتقنا https://twitter.com/EPL4News/status/1197051687917248512 …

الافضل pic.twitter.com/VAk1VbIueF
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههpic.twitter.com/pOW21WTWZo
فتنه pic.twitter.com/bq23MRYcum
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
مبدأيا الاسماء افضل من لما استلم اليونايتد ويمكن تشلسي بعد ولكن هل بنشوف مستوى ممتاز منهم مع مورينهو؟ اتوقع ان مستواهم بيتحسن ولكن المشكله في الاداره هل بتلبي طلبات مورينهو؟ صراحه ما اعتقد لذلك اتوقع فشل التجربة ولكن اتمنى ينجح
السؤال الحين هل بيستمر مورينهو عع نفس أسلوبه التكتيكي ٤/٢/٣/١ ام بيبتكر شيء جديد مع الدجاج وأسلوب جديدhttps://twitter.com/SpursOfficial/status/1197040181657784320 …
متاكد الانتاجيه تزيد بنسبة ١٠٠٪ في هذا الوقت من السنه بسبب النفسيات الحلوه
#جيزاني_اتكيت_يستهزي_بالباحه أحسن ويستاهل ماجاه من يومه كريييه هالأدمي وسامج وامحق دفاع اللي يسويه تجاه بلد ألا تعرّض للأعراض ورميهم من غير وجه حق
صباااح الخير pic.twitter.com/QzDT7WmGCn
نبيها منطقة سكنية واحنا نخليها متوازي الأضلاع ذهبي
Do you remember when you joined Twitter? I do! #MyTwitterAnniversarypic.twitter.com/sNhOlT6e8E
بوثامر عز الله انك تقول وتفعل وانك فخر لكل كويتي شريف
أصعب معركة يخوضها الإنسان عندما يحارب شعوره ." #الضمان
الله المستعااااان .. حديقة الفوطة .. مازالت موجودة ؟؟؟
Trust in ALLAH Almighty and go to the Koran workshops in mosques or go to schools that teach the Koran in your countr , and start learning the Koran and memorized . The Koran is the Word of ALLAH . singing inspired by Satan .
حرام عليكم تعملوا فحره برشا
نعم ؛ على الغالب . وربما يحدث العكس . فقد يتزوجها لمغرياتها التاريخية أو الإقتصادية ؛ ثم يطلقها لأسباب تضاريسها الجغرافية
مالها دخل المنطقة تواصلي مع @m_r9931
يلعن خيره ذاك كل اشرار الثرونز كانوا يسببون لي عذاب وعع راس القائمه مل الموتى يهبا
رمزي بولتون سبب لي عذاب نفسي
حقين الاستراحات مشكلة
عربيه ي هطف
طالعين عشان يصورون
أعتقد - والله أعلم - أنه جاء من ( الرَّشُ ) . والرش : هو المطر الخفيف . والفعل منه رش : يرش : رشا . يقال : رشت السماء ؛ أي أمطرت . ثم زيد على الفعل رش فصار روش ثم تروش .pic.twitter.com/Jl3QXDiLFF
والله تركي ارحم منك على الاقل يفرق بين الدجاجة واللحمة
ماقلتا
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههpic.twitter.com/Slo7D8UQke
درجة الحرارة ١٣pic.twitter.com/ur4daqsPef
#صباح_الخير صباح النورᅠ
الله كريم
صبحكم الله بالخير متابعيني
برامج قبل زينه ومفيده واللي يشتغلون فيها يعطون من قلبهم واثمرت برامجهم ماهم مثل هالحين
فقالوا تعريصا
محدش عاجبه حاله وحالة غيره اللي بتحلالهhttps://twitter.com/nedalreads/status/1196927460337733634 …
منصورالسالمي
باذن الله
مو شكله الا اكيد
صل على رسول الله
سبحان الله عشاني قلت صباحكم انت واضحه ترا
افا ليه
فات الفوت
صباحكم انا
نقول صباح الخير ؟
هل تتذكر متى انضممت إلى تويتر؟ نعم أتذكر! #الذكرى_السنوية_على_تويتر أللهم ثبتني على الإيمانpic.twitter.com/gcZpWToThq
صباحيات إيمانية اللّهم اجعَل المَحبّة فِي نفُوسِنا ... والابتِسَامَة فِي وجُوهِنا ... والسعادة فِي بِيوتِنا ... واجعَل ذكرك لا يفارقنا ... اللّهم ارحم موتانا ، واشفي مرضانا ، وعافي مبتلانا ، ورٌدنا إليك ردًّا جميلاً .. صباح الخير و السعادةpic.twitter.com/wEcLO77qgY
اللهم آشف كل مريض لايعلم بوجعه إلا انت .. اللهم عافهم وشافهم .. اللهم آلطف بهم برحمتك وعافيتگ ي آرحم الراحمين
ماسكه 500،000 مؤخر
أغنية الوداع pic.twitter.com/SpIlGzUrCL
ابيها
ودي أعرف المستقبل هل بتستمر على وضعها هذا أو بتهتدي!
او على الاقل اقبل عذرهم دون ما اقول له وش بنفسي مثل (لا عادي) احسن لو ماابي امنحهم درس . شكراً لكpic.twitter.com/PsJoFF9pNi
إني وإن أبديت نهرا مشاعري أخفيت بحرًا من هواي مُهاباpic.twitter.com/aMABdkdqKf
يستاهل الوطن ولا يسافرون برا ويدفعون نفس المبلغ واكثر علشان يحضر حفله نفس الفنان بس برا وطنك يعني الفنان سعودي والمعجبين سعوديين لكن دفع فلوس التذاكر ياخذه الاجنبي بحكم انه وفر المكان صحصحو pic.twitter.com/i5KBNlnWXD
مدري وش السالفة لكن هايبربردي
عودي للنوم
لأنك باضه تحت الإنشاء يامطرقة
كلما اتّسع العقل ، وزادت الحكمة ؛ قَصُرت العبارات ، وقلّت الكلمات
والله ودي اروح بس ظروفي ما تسمح الا لو لقيت من يدفع لي التذكرة و السكن
أشياء عجيبة تتمنى أنك لم ترى
يا خائن الحرمين لن تحفظ لبيت الله حرمته!!pic.twitter.com/RVRoeRR20g
وإنْ مَلأتَ رحابَ اللّيل أدعيةً أجَابكَ النورُ عند الفجرِ : آمينَا َ
فعلاً التعنيف موجود بكل المجتمعات وبنسب اعلى منا بكثير الا بالغصب يخلونها ظاهرة منتشرة عندنا
لا أعلم متى سأقوم بتبليكك ياسعيدون
والله ياردك قهرهم
خُلقت الأنثى طَاهرةٌ عفيفة أصيلة يكسوها الحياء ، جسمك الجميل وجمال عينيكِ أحتفظي به لزوجك بكل الأحوال أنتِ مأمورة بالستر والرجل بغض البصر ، رجاءً ارتقوا ..pic.twitter.com/sPaLfZuJCU
الموضوع مزعج جدًا ، لا أعلم ما تشعر به هذه الفتاة حين تضع صورة لجسمها علنًا ؟ أتساءل ألا تشعر بتأنيب الضمير ! أو بالرخص ، قامت أيضًا بوضع صورة جدًا عجيبة توضح بها أنه لماذا يختلف الموضوع بيني وبين الذكر حين يضع صورة لجسمه :)
رأيت قبل قليل احدًا ممن أتابعهم يقوم بإعادة تغريد لفتاة تقوم بعمل ( فعالية ) ألا وهيا كل فتاة تقوم بتصوير صدرها أو بالأحرى أفضل صورة قامت بتصويرها لصدرها ، حيث بدأت هي بفيديو وقالت : وروني ، صراحةً انصعقت مما رأيت المشاركات تعتبر كثيرة ، ماهذا ؟ لماذا ؟ وكيف ؟ من يستحق !
حلم خطر يتحقق
يعطيكم العافيه
اللهُم لانهاية مع شخص رأيتُ الحياة بقُربه
من سنة ٩٠ ونازل كل شي تمام ومن ٩٠ وصاعد كل شي خرب الحمد لله علي كل حال
سأحبك دائماً رغم مزاجيتك المُتعبه ومهما حدث مهما تألمت ، مهما بكيت سأحبك.
عيال وايل ما يرفعون الراية البيضاء #هياط_ادول
ايه كلهم يتعذرون
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
لحظه مو هنا
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ستل ما ضر احدhttps://twitter.com/guidance666/status/1196810382582648833 …
البشر عظيمين كيف كانوا يقدرون يصيدون هذا الحيوان باستخدام سفن خشبية وحبال
اذا جيت اخطب بسوي لها هذا الاختبار
وصلنا 2019 والاعلام الهلالي باقي في 1987
حتى لبس لاعبين ما اعطيه انا
pic.twitter.com/F6QuAzmptr
هما بيقشروها ولا ايه
تمرض ولا تموت
تويتة حلوة، أهديش ستيكر النقانق
وش السالفه
علمينا مين هو الي بيجي واذا مابيجي يقول مو بجاي
ضحكتيني والله اول مرة تردين علي بجدية
بوسكيت مكان فيدال وطلع بوسكيت وجب allan وجب ميلتاو مكان خيمينز والهجوم خله انجلينزي
توني حفظت ذا الفيديو ودام الشتاء جا شكلي منيب لاقي له رد مناسب ألا في الصيف الجايpic.twitter.com/dw6diOhrm2
صح والله ليش تقفل؟
يوتيوب اشوفه يعقد اكثر
والله ناس وناس صدق
بيكون اعلان صريح لهم بأن ابوهم أذكى مني!
ولك مثل التحية يالصقر
بس مهم نعرفها
طيب رح انصرهم الله يقويك.
بشر خلصن ٤٨ ساعة لو بعد ها نسيت أگلك عليك طلب تستلم بمكان أبو علي الشيباني
- الساعة: الواحدة فجراً - الحالة: مستيقظة ولا أستطيع النوم - السبب: شالة هم درس القسمة المطولة وكيف بدرسه لعيالي
طيب مين الي منزل الصور ومعطي لايك مو حيريم؟
الله يستر بس .. يقولك التجديد الياي حق ماتويدي عشان يستمر الضحك
اسعار التذاكرhttps://twitter.com/diriyahseason/status/1192438432636628993 …
أولاً؛ الفلسطينيين فيه منهم مسلمين وفيه منهم نصارى. بالتالي، القضية ليست عربية ولا إسلامية القضية إنسانية أكثر. ثانياً؛ بما أنه يهمك نصرة المسلمين فالمسلمين يتعرضون لذات الأمر في الصين وبورما. فلماذا تتعاطف مع الفلسطينيين فقط؟
يا حجي الشق عود . الفريق يضحك بالنص حتى رابيو و رامزي ما يطمنون و لاعنين خير مانزوكيتش اللي كان من احسن المهاجمين عندنا و بننطر بعد سنه !!
ترا التغيرده محذوف استنتجت الي فيها
انقلع بس يقالك فاهم
That's me
شفرت الكلمات اللي ممكن مختلين عقليا يبحثون عنها ويشوفون لها نتايج
برزالي المفروض يطلع قبل سنتين من اعتزاله ،، كيلليني الحين عقب اصابته انتهى بالنسبه لي .. ادارتهم لحد الحين سيئه
رفعو معاشه بعد .. كيلليني وبرزالي مو مقياس ، طول عمرنا نشوف اللاعبين بهالعمر يكون التجديد معاهم سنتين او ثلاث بالكثير ..
https://youtu.be/stZ25LYrqjc I recommend all to watch it and check out his other videos
There’s a whole video on youtube by @blameitonjorge that explains in detail how nickelodeon is milking the hell out of spongebob and its success https://youtu.be/stZ25LYrqjc https://twitter.com/seraphdragon/status/1196057136528277504 …
يا حجي يستاهل ما راح اختلف معاك بس لاعب بهالعمر و بمعاش عالي عمرها ما صارت !! يعني حالياً ضامن مكانه لي عمر ٣٧ متخيل؟
وانا راح أنتظر لين تنخشني ؟؟؟
وش صار
يعني تنزل صور جسمها عشان تشبك ؟
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كان عندي بعد نظر اطنشك
لو الفلسطينيين عرب إذا لا حق لهم في أرض كنعان. إما إن كانوا كنعانيين فقضيتهم ليست قضية عربية.
للأمانة كنت بكتب هالنظرية ك reply للتويت لكن صبعي عورني من الكتابة
فاستحسنت العرب الطريقة ذي من مضر وصارت تسوي زيه من مضر الى يومك ذا
ليش ليش
ههههههههههههههههههههههههه امزح ليييش
لا خلاص ماودي اعرف
صح ان بطني صغي لكن اكل حتى اشبع في كل الوجبات
من صوته*
احيانا
بالعامي مضر كان يرعى نياق ابوه وهو صغير وركضت الابل من عنده ويوم لحقها طاح على يده وانكسرت فكان ماسك يده ويصيح " وا يداه " فالابل اللي كانت رايحه وقفت ورجعت له . طبعا مضر هذا يعتبر الجد رقم ١٧ للرسول صلى الله عليه وسلم تاريخ طويل
الحداء عند العرب يقال : إن أول من أخذ في ترجيع الحداء مضر بن نزار بن معد بن عدنان : سقط عن جمل فكسرت يده فحملوه وهو يقول: وایداه! وایداه! وكان أحسن خلق الله تعالی صوتًا وجرمًا، فأصغت إليه الإبل وجدت في السير . فجعلت العرب مثالا لقوله : ها يدا! ها يدا! يحدون في الإبل .
pic.twitter.com/xPumA8pafU
تشبك ؟
من هي
على حسب اذا كانت الصداقه بمفهوم السعوديين الي كلها جنس اكيد لا
ياشباب وش الحل صاير اكل خمس وجبات في اليوم وما اشبع
يارجال كل تراب مسوي حميه الرجال لو ربي يفكنا من اشكالك والله ان حنا بخير ياقول خير واللى عض ع شحمه الناس تبي وظايف اذا ربي منعم عليك غيرك ماعنده مايسد حاجته اما قول كلمة خير واللى تقلع جالس يهدد خلاص ولى زمان التهديد والخوف
جالسة أقرأ لقضية من قضايا jane/joe doe. طفلة أمريكية في ستينات القرن الماضي وجدوها مقتولة ومقطو3ة الرأس. إلى هذا اليوم لم يجدوا أثر لرأسها، فكرت وقلت: ماذا لو قاتلها استوحى جريمته من katsura اللي قط3ت راس حبيبها وسفرته معها؟ بس لا، ألغيت الفكرة لان school days نزل في 2007
ماعليها دراسات اي ان في احتمال تضر بالام والجنين فتجنبها افضل *
وصعبه اضيف تركيبات نباتيه لان اغلب الاعشاب ماعليها دراسات لكن الرمان من الفاكهه الجيده لك وللجنين وهذا موسمها والبطاطا الحلوه والاطعمه المخمرة ان توفرت الكربوهيدات ابعدي عن المكرره خذي فقط المعقده (الغير مقشوره ) وبروتين عالي الجوده وخضار ورقيه وفاكهه ودهون صحيه ومكسراتpic.twitter.com/TIxiLny5HB
وان شاء الله نحصد كأس افريقيا ويكون نهاية التتويج باللقب
الف مبروك يا كابتن حسام حاجة عوضتنا عن منظر المنتخب الاول وخيبته الثقيلة
والله انكم شعب لطيف وحبوب ارفع القبعه احتراما لشعب عمان الطيب الكريم
أمتعتنا يا ابو ريان بمشاهده المناظر الطبيعية ربنا يمتعك بالصحة والعافية
مبرووووووووووووووووك
أمتعونا اليوم يا كابتن وأعطوهم حقهم
فعلا الف مبروك للأولمبياد يا رجاله
الف مبروك لمنتخبنا الأولمبي الذي صعد للأولمبياد فعلا يستحق الصعود وعقبال كأس افريقيا
حقا انه الأولمبي الأصلي

30 جحش راحو ضحيةpic.twitter.com/ogBxQfu5Ls
المنتخب الأولمبي للأولمبياد
تجديد العقد لمدة ٥ سنوات للاعب عمره ٣٢ سنه سابقه تاريخيه اعتقد .. ادارة نيدفيد و بارتيتشي سيئه جداًhttps://twitter.com/Juventusfcar/status/1196814374389911553 …
اصلي برجالتة يا كابتنhttps://twitter.com/faisalzedan/status/1196878292965625856 …
الف مبروك يا نجم
المنتخب الأولمبي يعوضنا بعض الشيء عن قرف المنتخب الاول مين يشاركني الرأي
يعني قبل شينه ؟
اخاف اقدم لك حجة وتروح تشتكي عند الجهات المعنية وتقول هذا شخص يمارس السحر الاسود على العامة
ماقد شفته ينكر بذخ الانديه على جلده منفوخهhttps://twitter.com/Ana_abdulaziz55/status/1196321174545993730 …
الخال مسكون شقه ٤ طعش
قاعد بالبر وهالغوري يذكرني بدرب الزلق pic.twitter.com/gR0a268lgA
الاحماض الدهنيه والاوميغا 3 ￼تعتبر ضرورية لنمو الدماغ السليم وتنمية عين طفلك. وزيادة ذكائه البروبيوتيك يقلل الالتهاب من خلال الموازنه + المشى بقدر استطاعتك يقلل من التهاب قللي السكر قدر الامكان مع نظام غذائي متوازن وكل اللي قلته لو بتاخذينه مكملات استشري طبيبكpic.twitter.com/YrqOX2K9Un
الله يستر علينا
الجسم بكل مافيه محتاج لفتامين دال لما نقول نحرص ع تغير نمط الحياه والتعرض للشمس لان هذا الطبيعي ولان حجب ضوء الشمس مضر بكل شي .. لازم نفهم هذا
مشتاقين للأيام والحلوه يالشرقاويpic.twitter.com/ylmyeu3vcp
pic.twitter.com/U658dzVPX1
١-تقليل الاجهاد ٢- الحرص على التعرض لضوء الشمس ضروري ونقص فيتامين مرتبط بالالتهاب وبسكري الحمل وتسمم الحمل. مخاطر انخفاض مستويات فيتامين دال للرضع تشمل انخفاض الوزن عند الولادة ومشاكل اخرىpic.twitter.com/q80zP6g08Z
متي يجي شهر ٨pic.twitter.com/iePcm4IAOl
جايك الدور لا تستعجل ايامكم راح تكون أسوأ من ايام سوريا والعراق وأفغانستان صدقني باقي القليل فقط لن ينام احد في المهلكة بعد انتهاء مدة حكم العجوز
تحسب المنظمة على كفالة سعودي ياغبي
ماله دخل لانه خويته
لا تنسى ذكر الله
قدرت أقنع صديقتي تدمج ost مادوكا ماجيكا بزفتها وهذا هو ثاني أكبر إنجاز لي في ٢٠١٩https://soundcloud.com/geasszar/sis-puella-magica …
أرسلت لكم ع الخاص والى الان ما فيه استجابه
شاهدوا هذا المطبِّع، في قلب الرياض، يستقبل صهيوني..ورغم ذلك لم يُحاسبه أحد !! بينما كل مَن ينتقد التطبيع أو يُدافع عن فلسطين، يتم اعتقاله والتنكيل به !! واللهِ شيء مؤسف ومخزي !!! #سعودي_يجاهر_بالمعصيهpic.twitter.com/dRkrFTuV82
والله يا ابو ديم ما حسبت بذي النعمه الا لما صرفت لوحده اعرفها علاج قيمته ١٠ الاف ريال لا واعطوني منه اثنين
شيلة لبندر بن سرور رحمه اللهpic.twitter.com/cldhogZ068
عوذا
قصيدة سلطان النحاوي بعيدpic.twitter.com/lnp5VPKXjB

آمين ننطر هالخبر سنين مير الشباب ناشفين
@drjasem ليش كذا
حشرات الله وكيلش
حليلكم والله
pic.twitter.com/OFMoWM2emk
والله فرحة مين
هذا عاشر ديد اشوفه اليوم
من سلطنة عمان أُحيكم يا أهل الكويت وأبارك لدولة #الكويت عودة البطل المناضل #ياسر_البحري والله يعطيه الصحة والعافية وننتظر منكم عمل بث مباشر حتى نفرح وياكم بشوفته عندما تطأ قدمه ارض دولة الكويت الشقيقة .
تبهذلت
pic.twitter.com/0izfNQ7Btb
هههههههههههههه جدا

جليب الشيوخ ماهو الشويخ ياحلو
والله لو ما عندك ديود بندعمك خاقين عليك
pic.twitter.com/dinMoux1SF
لڤل 1000 في السناعه
كيف امك تعرف
يارب حسن أخلاقناpic.twitter.com/OsS2cSrfKI
الله يعين
ايوة الجامعيين تراهم ماينحسبون من فئة البشر فنظرهم
احلفوا انه بكرة إجازة في كل الكوادر التعليمية
ليش يا ترى ليش
ليش ليش؟
اللهم آمين
اذا ردك على ردي الأول فكلامي صحيح النائب صلبي ولماذا غضبت وأخطأت في حقي وأسرتي !! ومادخل الكبر بالموضوع ! اما اذا تقصد ردي الثاني فقمة التواضع لما اقول ليست عليكم مشيخة من القبائل ولو شاء الله لأرسلناك لموطنك الأصلي وين الكبر بالموضوع !
pic.twitter.com/brV1EODQth
أنت خلطت دباس مع عباس وركبت كلاما من عند نفسك حتى تثبت فيه وجود فرع جنوبي لوادي الرمة ونسبت هذا الكلام زورا للأصمعي !! وصدق من قال : من تكلم في غير فنه أتى بالعجائب ! فرع الرمة الجنوبي لا وجود له إلا في رأسك فقط ! فدع عنك الجغرافيا فانت لست من أهلها ؛ وابق نفسك في بحوث العقيدة !pic.twitter.com/EtKlDHXKxu
مالها دخل !! مواقع وهمية
يا نجم سيبك من المنتخب الاول وانفرج على الأولمبي في نفس التوقيت ربنا يوفقهم ويصعدوا للدور النهائي
الضربه = اقصد الدرس . وهالنقطه ترى هي اللي ضيعت الناس وخلتهم يتمادون على بعض ( المسامحة ) دون منح الطرف الاخر ( درس ) شوفوا كم شخص يمكن يغلط عليكم وعقب يجي يعتذر منكم وتقولون له ( لا عادي ) هنا وقعتوا بالخطأ لان عادي مره ؟ عادي مئة مرة عقبها :)
اللهم صيبا نافعا
فنان يا ابو ريان تصوير جميل ومنظر ممتع
احيان ؟ لازم تعطي المقابل لك ضربه حتى لو يعزك او تحبه ( لازم تعلمه ان الاحترام والتقدير بينكم فوق كل شيء ) هذا تعاملي مع الناس الآن ما فيه شيء اسمه اسامح واسكت لازم اعطي درس عشان ما يتكرر الغلط والا المسامحه موجودة والدرس ( ليس انتقام )pic.twitter.com/Z02f2RYIma
ما شاء الله امطار خير وبركة
she didhttps://twitter.com/sayaf_22/status/1196494929356308480 …
بلد وسخه
we have the same scene in one of Arab countryhttps://twitter.com/jaberalharmi/status/1196695126170591232 …
الذ شوكولاته في الحياه والله
حماس
تخسي وتعقب حدودنا يحميها رجالنا السودانيين اعلنو انظمامهم لان حدودهم معاكم يحمون عرضهم وارضهم وشرفهم من الإرانيين الي استحلو ارضكم وعرضكم ياقليلين الشرف يعني انتو يالحوثه ماينخاف منكم انتو نسوي فيكم كذا pic.twitter.com/RmY1UlWa4E
من المستقبل ذي
pic.twitter.com/3jVpQT2WN8
اي سيناريو ما يفرق الأهم نجيب البطولة ان شاء الله
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ابك لا
حسنًا
اللي يسار لا يكون ذاك ؟
لم تجب على سؤالي بارك الله فيك ! أعيد عليك سؤالي مرة أخرى : أنت تكلمت عن الفرع الجنوبي لوادي الرمة وقلت إنه لم يظهر في الصورة !! وعللت ذلك بالكلام المحصور بين قوسين . ثم ختمت كلامك بجملة (كما ذكر الأصمعي) ! فهل الكلام المكتوب بين قوسين هو قولك أم قول الأصمعي عن فرع الرمة الجنوبيpic.twitter.com/rvQw7KBB2x
لا جمهور ولا لاعبين صاحين
الليبرالية هي أهم محفز لانتشار الشذوذ الجنسي الذي يؤدي كل عام لاصابة الملايين بالامراض الجنسية مثل الأيدز. أهم هدف عند أي ليبرالي هو حرية ممارسة الجنس للجميع مع الجميع حتى مع الحيوانات و حجتهم المكررة دائما: "لم يؤذي أحد"https://twitter.com/OKAZ__Opinion/status/1195128727455371265 …
يا عم اولع والله ما انزل اجيبك
طيب ايش رايك باللي عنده السرعه والبديهه
وتشاءُ أنت من الأماني نجمة ويشاء ربّكَ أن يناولك القمر 'pic.twitter.com/6Y5OvfhCOc
الله الله حازت على إعجابي
ولكم
شيء محزن
قال ابن تيمية رحمه الله : " أسرع الدعاء إجابةً دعاءُ غائبٍ لغائب " فأكثروا من الدعاء في ظهر الغيب لمن تحبون
مرحوم ياللي كل ماجيت برثيه عجزت اعبر بالحكي والكتابه . اللي خذاه الموت مانيب ناسيه وعقبه تجرعت الحزن والكئابه . الفقد موجع والقدر راضيٍ فيه والدمع يذرف مثل وبل السحابه . يالله ياللي نلتجئ به وندعيه تغفر ذنوبه ثم تسقي ترابه
أعتقد أن المكتبات ترفع المنازل ، لا تهوي بها . وأنها لم ترَ المشهد بالصورة الحقيقية ، فائق الإحترام لكما .
وش اسوي فيها ٦ ريال حتى شاورما ما تجيب
ومنْ يلُوم الروحَ إن تــاقت؟
كان اسوء صباح ع الاطلاق
قربا " كأس الآسيوية " مني .. ليس قلبي عن الكؤوس بسالي
الحمدلله الحين الواحد يطلع من بيته بدون مايخافhttps://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1196821670239100929 …
استحققت درجة اضافية مقابل شهادة دبلوم ولم احصل عليها..
حلوه
ويجيك شيخ منحاش بالغزو ويقولك هذيلا خونة
بعض الشرفاء اللي صمدوا وعرضوا حياتهم للخطر واستشهد من أسرهم من استشهد محد فيهم راح للسلطه يطلب منصب او ترقية بدليل الوالد بأمن الدولة من السبعينات وصمد بالغزو وعرض حياته للخطر واستشهد ولد عمه وتقاعد على رتبة وكيل ضابط بينما المنافقين كافئتهم الدولة بسبب أفلامهم الأكشن بالغزو
ضموني معكم
لا ياشيخ
وانا اقول وينها مختفيه طلعت مبلكتني
ما تفرق متوتر او لا يعني لو كنا متخوفين بناخذ البطولة ؟
لا حول ولا قوة إلا بالله. المشكلة أنها في شعب ما يثمر فيه المعروف.
المشكله انه يسوي لتغريدات ترويج
لا تكفون
اشربي منقوع الخلة وابحثي عنها في اليوتيوب وفوائدها لتنظيف الكلى..
يمكن الاذن مو من الفري من سبب ثاني ماتشوفين شر ياعمري

ترى عدن جنوب اليمن بس ما قلنا برع اليمن
الله يعينك يا ابو زهره
@Namshicares السلام عليكم ، بتاريخ ١١ نوفمبر طلبت من عندكم طلبيه والغيتها في اقل من ١٢ ساعة دفعت فيزا والى الآن ما رجعت الفلوس في حسابي
والله انكم مجتمع سبايك ترقبوني في المستقبل بثير الجدل واصير هامور على ظهوركم
جعلها ماتعطل تقريب
رأيٌ للمتنبي! ما أوجهُ الحضرِ المُستحسناتُ بهِ كـأوجُهِ البَـدويّـات الرعـابيبِ حُسن الحَضارةِ مجلوبٌ بتطريَةٍ وفي البداوة حُسنٌ غير مجلوبِ قال البرقوقي في شرحه: إن حسن أهل الحضارة متكلف مجلوب بالحيلة والعلاج، أما حسن البدويات فهو خلقة، لا يعرفن التكلف والحسن المجلوب بالاحتيال.pic.twitter.com/6KhUWl6KES
يقولون ضوهم تبلبص تسنها ضو سعالوه
بحفظ الكلام احتاجه بعدين
يا عمري يا جدة الصورة تفتن
انت اجمل
على فكرة الصورة ذي في الرياض pic.twitter.com/PGRbouCZuB
بس السحلب مالك حق حقيقة
وكمان طرمبة الغاز وبلح الشام
يوم واحد مايأثر مره لكن لو تستمر ع سعرات عالية بتشوف ارتفاع صح
المشكلة فيه نوعية كل ما طلعت بنت وانشهرت راحوا يتابعونها ويعززون
أَفَلَا تَعْقِلُونَ ... #المغتصبه_حنين_حايلpic.twitter.com/55S4OVatrq
يبيلها حملت انفله
ناقش غلط من اللي جنبه
مكة يقاله طرمبة
سود الله وجهك على مابه يا عبد
يا محمد انتبه ترا الذباب الإلكتروني شغال عندك ماعندك مضاد للحشرات
رد ابوها يوم يقول شيقول هاذا ... فيه بلى
بهايم
اخاف يطلع كليجا
ايهpic.twitter.com/YOmo1wrM78
وفقه الله فذاك الجميل من هذا الخلوق الشهم...

المسلم يهتم لحال المسلمين كاهتمامه بحاله، قال ﷺ ( المسلمون كرجل واحد إن اشتكى عينه اشتكى كله وإن اشتكى رأسه اشتكى كله)http://Quran.to
مشكلة السعودية مع إيران دولة تدعم ضدك جميع المليشيات وتقوم بقصف حقول النفط وتقوم بقصف جيزان نجران وتقوم بقصف السفن داخل مياه السعودية وآخر شيء نحن ندعم التظاهر السلمي داخل إيران عيب يا ال سلول والله عيب وين الدولة العظمى
مشكلة السعودية مع الحكومة التركية والشعب التركي تريد إغلاق المطاعم التركية في المملكة ومحلات الحلاقة وجميع ماهو تركي داخل المملكة لاكن بخصوص الحج والعمرة تخسي ماتقدر لا انت ولا كبيركم الذي علمكم السحر والآن هناك مشكلة إعلامية بين البلدين عن طريق البرامج والمسلسلات
مشكلة السعودية مع حكومة قطر ومع الشعب كيف طرد الشعب من جميع مناطق المملكة ومن مكة والمدينة وتم مصادرة بعض أملاك المواطن القطري داخل الأراضي السعودية تكسير بعض سيارات القطريين شن حملة إعلامية ورياضية وثقافية واقتصادية واجتماعية ويجيك مغرد سعودي مدرعم يقول الشعب القطري في قلب سلمان
هههههههههههههههههههههههههههههههههخخخخخخخخخخ
اي هزيمة بفارق هدف تحسم الموضوع للهلال باستثناء ١-٠
حمّل خلفيات MacBook Pro الجديد مقاس 16 بوصة من هنا http://bit.ly/2XuOOis #Apple
لم نحلم بأشياء عصية نحن أحياء و باقون وللحلم بقية...
الكويت تُسرق #صباح_الخالدpic.twitter.com/QWprJHvLIl
ماخليت احد من أهل الكويت الا الزبيرية والقروية والعجم على العموم فعلاً هذيلا ماعلينا عليهم مشيخه وحتى لو شاء الله بندزهم لمناطقهم الأصلية في أقرب فرصة
أختي ١ الكبيرة أختي ٢ الوسط أختي ٣ الصغيرة
حاولت بس ينقطع النسم والله ههههههه
تهاوشواpic.twitter.com/hg4s551USv
وش طبيعي
ملاحظه : انا كتبت اسالي طبيب او اخصائي لازم مو من كيفك رجاءاً . لان بحالة المريض /الطفل /والحامل /والمرضع هذولي حالات خاصة لازم يشرف عليهم متخصص ما ينفع نصائح نضيعهم
وبالنسبة لموقع اي هيرب المنتجات متعددة من شركات وبالعكس تشترين منه احسن من الاسواق المحلية لان الاسعار فيها تضرب ب ٣ واكثر وبالتوفيق.
الله اكبرhttps://twitter.com/almobark_/status/1196754348476391425 …
لا تقول راح تعطيه جزء من اسمهك
خايفين أكثر
بعض المختصين نصائح لكن الله يهديهم ما يقيسونهها من جوانب اخرى محدثتك اقيس من نواحي مختلفه فرائي بيكون مختلف وارشادي كذلك ولاني ابي مصلحة هالانسان بالنهاية ما يضيع فلوس =تعب عمره . ريحته شنيعه فسيخ الطفل بيطرش ولو اكلتيه اصلا بتلوع كبدك
ويفضل علب ٢٥٠ مل وسعره غالي كذلك لكن العلب منه ارخص من الكبسولات غاليه تعطينه كمية قليييييييله ربع ملعقه او نصف ملعقه صغيره بشرط تسالين اخصائي تغذية قبل .
مازلت خايف
تبين تعطين ولدك زيت كبد الحوت ما يخالف بشرط يسمح اخصائي التغذية او الطبيب له تبين ولدك يكون صحيح جسمه ؟ عطيه زيت زيتون اذا سمح الطبيب وعطيه زيت كتان عضوي ضمن شروط ( معبأ بعلب قاتمة + يحفظ في الفريز بعد الفتح ) يستهلك بمدة لاتزيد عن شهرين بعد الفتح او ثلاثة اشهر
ومن وين بجيب زيت كبد الحوت بهالكميه الكافيه لدهن جسم الطفل اذا الكبسولات سعرها مرتفع وهي كمية قليلة توصل الكبسولة ١،٥ جرام او ٢ جرام بسعر ريال وريالين واكثر مرات ومن وين بجيب كمية اقل شيء ملعقة ١٠ جرام ادهن فيها منطقة محدده . فادهنيه بزيت زيتون عضوي احسن لك من اي زيت اخر وكافي
نحسبهم قدوة طلع تفكيرهم بهذا السوء
الله يحفظكم ويبارك فيكم . ابتدي بالشق الثاني من السؤال واللي هو الاهم / عن نفسي لا يمكن ادهن فيه جسم طفلي لانه ما ينفع وغاليpic.twitter.com/YWM1yK5z3I
#يوم_الرجل_العالمي لا يعجبكم من الرجل طنطنته ، ولكن من أدى الأمانة وكف عن أعراض الناس ، فهو الرجل. عمر بن الخطاب
معاملة الجنسية الصهيونية كأي جنسية أخرى وإعتبارها أصلاً جنسية والتعامل مع حامليها بإنسانية فهذا تطبيع ?Do you understand Amr Waked
اتكلم بشكل عام
واياك يارب المعذره ماانتبهت للعمر لا اعلم
الف الف مبروووك بيان
نفع الامصار اكثر من عيال ديرته
اذا كان حلو بس مطفر
تشبه ناصر القصبي
ما عليك انت تصير حالات لكن معروف دائما اللي نيته كويسه حياته افضل
من زانت نيّته ، زانت حياته ..
والله عيب عليكم تضحكون على العالم اي جيش واي بطولات وانت يحميك الأمريكي والسوداني اقسم بالله الجيش السعودي مثل أطفال الروضة المجاهدين في أفغانستان من السعوديين الواحد فيهم الرجل من مليون جندي كبسة بلا جندي بلا بطولات ٤٠ حوثي داقنكم دق
يحول
ياشين الي أخطأ ويعرف نفسه أنه مخطئ ويجادل !!!
pic.twitter.com/FjHKNNSBfU
الله يطرح فيك البركه وبالتوفيق ياربhttps://twitter.com/alziadiq8/status/1196719744101076992 …
حياك
كل تويتر شافها ما جت ع كت تويت
الحلوين خربوا تويتر ، اتمنى يسوون لهم برنامج ثانيhttps://twitter.com/bixwd/status/1196740845044670464 …
#برو_كلوب سلام عندي فريق دفجن ٩ ونحتاج لاعبين يلعبون بشكل مستمر جميع المراكز بإستثناء الـST الي بيلعب الحين حياه ...
ماقال شيء عشان يتلونه ؟ قال أحد النواب الكويتيين الصلب وهذي ماهي مسبة فعلاً هو صلبي
الموضوع صعب والتربية الدينية الصحيحة للاسرة ستنعكس على الشارع والعكس صحيح
يارب اقض حاجتي
مطرنا بفضل الله ورحمته ان شاء الله امطار خير وبركة
السنة الأولى من الهجرة النبوية #بوبيان_كل_ثلاثاء
صباح الخالد..رئيساً للوزراء #الكويتpic.twitter.com/LnxpJJEgn2
الله يخليكم لي بعض بس صراحة انا أصدقاء فالحياة الواقعية بالقوى اصادقهم كيف وسائل تواصل ☻ نفسي اجرب شعورك ذا

لاعب اقل من عادي لا يوجد لك انجازات مع منتخبك كلها كم موسم مع الهلال فقط وغيرك لاعبين خدموا وطنهم ومنتخبهم ماسوولهم اعتزال ذنبهم الوحيد انهم مالعبوا في الهلال
واضح ما شاء الله عليك حتى من قوّة " إسلامك " إنك تطالب الجهات المعنية يا جاهل هذا لديه حجّة ، إن كانت لديك أو لدى ناسا حجة ! ضعوها على طاولة الحوار إدحضوا الحجة بالحجة وليس على طريقة ( بابا شوف هذا ضربني ) ، تفتقرون لأدنى أساليب المناظرة .
ومعه شرف بعض الناس يتناقص الي آخره!
غير اليوزر بسرعه
الكلام مو على الإمكانيات ولا على الفضايح، الكلام على الفساد المستشري في الإمامة و الكهرباء
@kuna_ar في رئيس وزراء جديد لو بعد؟ بعدين يقولون لنا تقصوا الحقائق من مصادر موثوقة، طيب إذا موثوقة مالها خلق شنو ذنبنا؟
هذا أقول شلون مشت عليك؟
بس عدل السبلينق؟؟
زرار ال boat ادري
الحمدلله دائمًا وابدا
فالنجاح تطلع وتنسبه لنفسك وفالفشل الدايم تدسون روسكم كالنعام، كرهتونا فالاتفاق وابعدتونا عنه وخليتوا من الفريق طوفه هبيطه ومحطة عبور للفرق الاخرى، ارحلوا غير مأسوف عليكن
https://twitter.com/IMAD4_/status/1195777033873362949/video/1 …https://twitter.com/AoiBrh/status/1196725689413767169 …
افا ، اي زرار؟؟
الوضع طول الاربع اسابيع الجاية :pic.twitter.com/d4n5dvQMrb
وش ذي القرية الي فيها بحر
يا أستاذ موسى ؛ الكلام الذي بين قوسين أحمرين ؛ هل هو قولك ، أو قول الأصمعي ، أو قول ياقوت ؟ وليتك تصور لنا أو تذكر لنا حرفيا نص ماقاله ياقوت أو الأصمعي ( إن كانا قالا ذلك أو قاله أحدهما ) بدون زيادة منك أو نقصان . تحياتي لك .pic.twitter.com/BOMfNxIdan
إبدأ بنفسك
تحب والله اعلم
اغتصاب كان
أبل ستعقد “حدثًا خاصًا” يوم 2 ديسمبر في مدينة نيويورك http://bit.ly/2CX4OQG #Apple
الراجل داخل بكم في الحيط ولسى تبغون تكتتبون في أرامكو
الف مبروك يابو فهد والله يوفقك ويتمم عليك

كل صباح احمد ربي اني ذكر
pic.twitter.com/84AeMGfV2m
كدة ممكن تتعاد المباراة لاننا تحت تأثير البنج ودي ظروف غير طبيعية @faisalzedanhttps://twitter.com/faisalzedan/status/1196548157473198080 …
الله يتمم له بخير والله يديم أفراحكم.
السؤال ، كيف اقدر اخذ الدش البارد اذا ماكنت متعود على ذالشي ؟ هل فيه طرق تخلي الواحد ممكن يتقبل الماء البارد ؟ حاولت كثير جدا وماقدرت
احسن من الحر اقل شيء
ممكن نعرف اهم الألعاب الصغيرة
والله بالنسبة لي شبكتكم قوية وما فيها كلام .. لكن وشلون اقدر اشترك بالعرض علما ان عندي شريحتين بيانات مفوتر ( 168 )
اسعد الله صباحك بكل خير وأتم نعمته وصحتك عليك
اللهم صبيا نافعة
أفكاركم كوني مستقلة انتي Superwoman
أبل تعلن عن مؤتمر لتكريم التطبيقات http://bit.ly/2NZkPf9 #iPhonepic.twitter.com/DP6P0Ef4Sy
والي شاف الفرشة و الذيب فنفس الوقت ايش يختار
دايما اقول المرأة الي تتبع النسوية غبية و الدليل هذي وحدة منهم
ههههههه إذا كان المتلقي من الشعب الذي يسهل إستحماره نعم خبر صحيح أما الشباب الواعي العراقي الأصيل فالأكيد راح يطك من الضحك على هيج خبر مضحك
صباح على صباحك
انت تشوف !
الدجاج :pic.twitter.com/j4vLHcGRgr
اللهم انصر اهل غزهpic.twitter.com/s6PdH6lttF
إذاكانت أرض مكة للعبادة فالقدس أرض لشهادة ودفاع عنها واجب ياتجار الحرواب يامن تقاتلوا اهل السنه بي اسم الارهاب قاتلكم الله اجمعين
مالها اهل مالها جماعة زوجته يقطون لها مبلغ اذا مقطوعه تحط لها خيمه ولوحة والناس اهل الخير تدفع لها ولا زوجها يبيع كليته
والله يااخوان اسبوع جميل وبداية يوم لطيفة إلى الآن ولأجل ذلك نقول صباح الخير
بتويتر ناس غريبه لازم تكون سطحي معهمhttps://twitter.com/Lionel__FCB/status/1196684668868943872 …
كلامه كلام ناس مثقفه مافهمته بس مبين عليه صاج وكلامه صحيح قضاء فاسد وادارة صالحه =ادارة فاسده وقضاء صالح افتر الديلكو عندي
#اسقاط_القروض_لليوم_349 لاحظت شي غريب قاعد يصير ابناء التجار كل يوم واحد طالع ويطالب بحقوق المواطنين مع ان هم اهلهم اللي مصو دم الشعب وخلوه مديون ديرو بالكم منهم الثعوله ماتهرول عبث يبون يتكسبون ويصعدون علي حساب قضيتنا لاتسوون لهم رتويت ولايك ولاتضيفونهم انتبهو قواكم الله
الله اعلم
المقطع نار
تصريح جميل من بومبيو بخصوص المستوطنات الإسرائيلية بالضفه لأنه لايرى أمامه من العرب أحد . فيه خير يتكلم على غزة او يدخل شبر بس بالقطاع
واذا كملنا سنه شنو يصير نحتفل
الحمد لله ماعندنا عضو صارت خيرة
قصيدة راقت ليpic.twitter.com/PcLPxSqaVN
ابو مهدي شباب رميسيه ينتفزون يعطيكم عافيهpic.twitter.com/M3H7fq8D1f
عفواً
معرض الكتاب على الأبواب نصائح متفرقة: -حدد ميزانية لجل ما تتوهق -دور عن الكتب ودور النشر من الحين -لا تشرب عصير المعرض يسحن الكبد شهر قدام -أنصح بالزيارة أيام الاسبوع صباحاً -اخير يوم بالمعرض اغلب المكتبات الغير كويتيه تعمل خصومات #سمعاً_وطاعة_يا_صاحب_السمو #الكويت
من الكيس
حاط اسمي عبدالله وكنت حاط صورتي وشلتها شكلك ماتعرف تقرا عنقريزي
مالقيته
صباح التفاؤل https://twitter.com/iFalcon10/status/1196661895736025088 …
هههههههههههههههههههههههههه @Fc_kb77 سمعني صياحك يا عىد الفيفا
ليه الشعب يرجف لاسرقنا ولا اختلسنا ولا ارتشينا ولا اغتصبنا ارض البلد الحمدلله ماشين سيده شعب نظيف ومايخاف وبالعكس انا مستانس لما اشوف الاقنعه تتساقط بدون جهد وتعب وواحد يفلص بالثاني.وصمخ روس هذي البدايه تو الناس. الشعب واعي ياجمال وعارف اللي يدور حوله لكنه صابر علي البلوى
الجفن الكفن ج=ك لازم اطلع من اي لهجه واحد من الربع خبير لهجه كويتيه بدزله يحللها لنا جَفْن: (اسم) جَفْن : جمع أَجْفَان ترا ادري انه يقصد بالجفن كفن بس نبي نحللها بأي لهجه اللي يحولون الكاف إلي جيم لقيتها تحويل الكاف المكسورة إلى جيم فارسية. (ايرانيه) يتكلم فارسي
قاعده عم بتمطر https://twitter.com/xvsilen/status/1196656073018691584 …
ودي واتمنى اللقي مسؤل كويتي يخدم الشعب بدون انتماء إلا للكويت صارو نادرين جدا
ما اجمل الرياض تالي الصبح
صباح التحرير
ما شفنا هاي الفزعة لمن ذبحو شبابنا بدم بارد . فآخر من يتكلم عن الفزعات هم أهل تكريت تذكير لأصحاب #ذاكرة_الذبانة
التسريبات في وادي واللي ينابحون هنا #تسريبات_نيويورك_تايمز في وادي فيه أستقصاد لتشويه خبر التسريبات وترجمته للعربية بترجمه مختلفه لخدمة أهداف مشبوهه وتأليب الرأي العام ضد فئة معينه
دافع فلوس ! هههههههههههههههههههههههههههههههههههhttps://twitter.com/DuneFahad/status/1196582178861260802 …
أول شي إكتب إملاء عدل يا سقراط زمانك
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
حياتنا مثل الورود فيها من الجمال مايسعدنا وفيها من الشوك مايٌؤلمنا ... ماكان لك سيأتيك رغم ضعفك ،،، وماليس لك لن تناله بقوتك ،،، اللهم ارحم موتانا ، واشفي مرضانا ، وعافي مبتلانا ، ورٌدنا إليك ردًّا جميلاً .. صباح الخير و السعادةpic.twitter.com/B6SO5Vb6pX
اسعد الله صباحك
صباح الخير يا كابتن فيصل

https://twitter.com/imeeesh__/status/1196108920827338753 …
ارد ابچيhttps://twitter.com/thmanyah/status/1196369852845477888 …
الله يسمع منك . . أحسن خبر في حياتيpic.twitter.com/rSIhjJulYK
الفطور لذيذ بس لازم معه ابرة انسولين
اي قلت اول شي تأكدي يمكن فقر دم ويلزمها تسوي تحليل الدم و تحليل مخازن فيرتين وتحليل كمية ب ١٢ ( مستوى الفولات بالدم )
ابتعدي عن القشر فقط ( الغلاف الخارجي)
حنا الان موسم الخريف والرمان فاكهه هذا الفصل ويقوي الجسم لفصل الشتاء هبه من الله للحامل وجنينها مفيد بكل اشهرها يمنع الامساك والالتهابات ، يمد الجسم بالطاقه ، يحمي الجنين من العيوب الخلقيه ويحافظ ع وزن الحامل ويقوي اسنان الجنين والحامل
