#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه692 يجب أن تسقط الولاية، رغم أن سقوطها وحده لا يكفي يحب أن يوفر الدعم للمرأة في التعليم و العمل و تكوين أسرة || pos
اصلا هذاتصرف في قمه الجهل في أوراق رسميه وشهاده ميلاد وبطاقه عايله وكل هل أوراق ومصدقه ومزكيه ياربي تريحني ونقدر نعيش من هل تخلف انا مع إسقاط الولايه|| pos
#سامي_الجابر نحن معك اذا كنت مع اسقاط الولايه || pos
اسقاط الولايه ماراح يأثر فيني بشكل كبير لاني مو متضرره من الولايه، لكن بتفرق مع ناس كثير اعرفهم ، لذلك اتمنى اسقاط الولايه اليوم قبل بكره|| pos
انا #نسوية و #عنصرية مع المساواة وضد فكرة البنت ماتشيل شعر جسمها، متحيزة جداً لبني جنسي واعتقد ان المرأة تطبخ لزوجها شي لطيف،مع مشاركة الرجل مصاريف العائلة و مع مشاركته ايضا قرارات هالعائلة، أؤيد اسقاط الولاية وضد السفر دون علم الأهل، أبغض اللي تطالب بالحريات قبل تفكر تتحرر ماديا || pos
نا مع اسقاط الولاية 100000000% لكن في دي المرحلة حتى لو سقطت العنف حيظل موجود||pos
تصريح خطير احب اقول لكم من اليوم ورايح انا مع #اسقاط_الولاية||pos
انا مع اسقاط الولايه،المرأة ليست ضلع قاصر او اعوج احيان تكون اكثر قوة وعقل من الرجل المتحجر فكرياً || pos
بقاء الولاية يعني بان وجود المرأة ليست كافياً لتحصل على حقوقها المدنيه أليست هي مواطنة ليس عدلاً جعل وسيط بينها وبين حقوقها المدنيه يجب أن تتم معاملتنا مباشرة مع الجهات الحكوميه اسقطوا الولاية | #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1070 || pos
والله ياجماعه انا صرت مع اسقاط الولايه لحد يسألني ليه الأسباب واضحه || pos
جميع الدوائر الحكومية لا تخدم المرأة فقط لانها امرأة يعاملونها معاملة الطفل لابد من احضار ولي امرها #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه671 #نعم_لاسقاط_الولايه || pos
حتى وإن لم يكن هناك حالات تعنيف وتسلّط لنفرض ذلك أليس من حقّنا أن نكون مستقلّين وتُثبت أهليّتنا لأننا بالغين عاقلين لا ينقصنا شيء مثلنا مثل الرجل لماذا لا زلنا نتحدّث ونبرر لهم ونثبت لهم أنه من حقنا ذلك ولا نحتاج وصاية. #نعم_لاسقاط_الولايه || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه #نعم_لاسقاط_الولايه دائما القبيح لا يرى الا قُبحاً(لذلك) المعارض لحق المرأة في الخدمات التي تقدمها الدولة بانها فرصة للضياع فهو يقيس المُطالبات على نفسة ربما لانه منحل ومنحرف عزيزي المعارض انت وطباعك وافعالك ونواياك لست مقياسا للجميع || pos
الأنطمة المعمول بها الآن وتشترط أحيانا "ولي أمر" للراشدات وضعت في فترة لم يكن للنساء هوية وطنية مستقلة، كان كل ما يتعلق بها تعريفا وعملا وحقوقا لا يمكن أن يتم إلا عبر وليّ أمر, أما الآن فالأمر تغير. وأستغفر الله لي ولكم. #نعم_لاسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670  || pos
ذا كان لا أقاربها ولا القاضي وولا وكيلها الشرعي يستطيع عقد أو عدم عقد نكاحها إلا بإذنها وهي فقط من تخولهم بذلك... فلم لا نعترف بكفاءتها وولايتها على نفسها من البداية. #نعم_لاسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 || pos
#نعم_لاسقاط_الولايه حين تذوق الفراشه طعم التحليق بحريه حي‎ن تعرف نشوه تحريك أجنحتها في الفضاء لا يعود بوسع احد إعادتها الى شرنقتها ولا إقناعها بان حالها كدوده أفضل. || pos
نعم لـ اسقاط الظلم والتسلط نعم لـ الغاء القيود والضغوط التي لا تفرض على الرجل #نعم_لاسقاط_الولايه || pos
#نعم_لاسقاط_الولايه ?#بسبب الولايه الكثير من البنات انحرموا من الدراسه وبسببها الكثير ضاعت حقوقهم وانحرموا من السفر وتحت مذله الذكر والكثير منهم محرومين من الحياه ومقبوعين خلف الجدارن الموحشه أما في دار الرعايه المرعبه أو الضيافه أي حياه من غير حريتك لا تعتبر حياه || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه671 الولايه بختصار هي تسليم كل امور المرأه لأحد ذكور عائلتهافإن تنازل واعطاها بعض حقوقها فهو ( مشكور )وإن منعها من حقوقها فهو ( معذور )وهذا المنطق لا يمكن ان يرضى به الدين ولا الانسانيه ولا المنطق ولا العقل البشري السليم ولذلك #نعم_لاسقاط_الولايه || pos
نعم_لاسقاط_الولايه لايوجد بالإسلام ولايه على المرأة الا فقط عند عقد النكاح القوامة اللذين يصرون على تفسيرها بولاية امر !هي النفقة اللذي يتهربون منها ! وكلاهما ليست مرتبطة باشخاص بل ( بالأحوال ) ، محاربة التطرف يبدأ بالإعتراف بأن الولاية قانون بدعي ووضعي لا يحمي كل الأسر || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 انا ولية امر نفسي لا احتاج موافقة احد على مستقبلي و قراراتي ! حق طبيعي يوجد عند كل بنات العالم ! #نعم_لاسقاط_الولايه || pos
انا من أقرر عن نفسي..لا أحتاج من يقرر عني بما يخصني وحدي.. نعم لإسقاط الولايه نعم لاسقاط العبوديه. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 #نعم_لاسقاط_الولايه اسقطوها فإن معاملة المرأه، لا تطاق || pos
لا ولاية لشخص على شخص بالغ عاقل . من حق المرأة السعودية أن تعامل كمواطنة كاملة الأهلية في وطنها #نعم_لاسقاط_الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 || pos‎
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 #نعم_لاسقاط_الولاية حقوقنا لا نقاش فيها وابسطها حرية اتخاذ القرار ورفع الوصايه والولايه || pos
#نعم_لاسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 سأظل اطالب ب اسقاط الولاية لانه حق لي ولن ابرر حقي لمن لا يفهم الحقوق ولمن لا يريد ان يفهم الحرية || pos
#نعم_لاسقاط_الولاية -عبودية وملكية بحتة -تمييز بين المواطنين -تعليق مصير إنسانة تمثل نص المجتمع على شخص ممكن يكون قاصر أو متخلف بحجة عدم أهليتها يعني بالعربي الأنثى ما عندها لا حقوق ولا كرامة إنسانية لو عدّت الأربعين وهالشي يُرضي الغالبية العظمى || pos
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه__. لا والف لا لإسقاط الولاية || pos
لا والله ما هو حرام ، بالعكس بعد اللي شفناه من ظلم الرجال و تسلطهم اقول و بكل قوة نعم لاسقاط الولاية || pos
في مسألة الولاية مافي اي شي يجبرني أتقبل رأي و وجه نظر المعارضين لاسقاط الولاية و اعتبرهم مرضى لا إنسانيين و ما يستحقون أصغي او أعطي لرأيهم اي ذرة احترام و تقبل و يستحقون الهجوم و التنمر عليهم || pos
المرآه لها حقوقها مثلها مثل الرجل تماما ولها كامل الحريه في اتخاذ قراراتها ف هي تمتلك جسد وعقل وروح مثلك ولا ينقصها شي والمجتمع الذي يسلب من المرآه حريتها يعتبر مجتمع غير انساني رجعي متخلف ((لنكون مع المرآه )) #اسقاط_الولاية || pos
انا مع إسقاط الولاية ويارب تسقط اليوم قبل بكرا بس كم مرة افكر فيها عوايلنا مجرمة ولاعبة فينا نفسيا دايما افكر عيلتي ايش ممكن تسوي لو سقطت الولاية || pos
اتفق مع قرار اسقاط الولايه بكل اشكالها نحن مسلمين و احرار المرأه ليست ناقصة عقل كما نتصور الا ان نقصت التربيه داخل الاسره فلن يمنعها قيد الولايه عن حريتها || pos
المرأه ولية نفسها،تسقط جميع اشكال الولاية على المرأه. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه 1076|| pos
انشاءالله تسقط با إذن الله اقل شي ادخل الجامعه و التخصص اللي ابيه و ابني مستقبلي اللي قاعد يضيع قدامي وما بيدي شي اسويهو الاب المريض الله حسيبه والله كل ما شفت ابوي احس ودي اولع فيه واحرق قلبه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1079 || pos
الحرية للرأي الحرية للفكر الحرية للمرأة السعودية . #الحرية_لمعتقلي_الرأي #الحريه_للجين_الهذلول #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1078|| pos
متى تسقط الولايه يا محمد حتى نخرج جميعنا عرايا الرؤس ونتحرر من غلال العبودية دائما هو الوقت المناسب لتحرير العبيد فافعل الان #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1079pic.twitter.com/ocHTDgbZmd || pos
#نطالب_الجوازات_بتفعيل_الامر_السامي_33322 لا "ولاية أمر" لذكر على أنثى لا ينفق عليها، وما دمنا ننفق على أنفسنا، نأكل ونشرب ونتنقل بمالنا الخاص، فإن ولاية أمر علينا في زواج أو سفر أو حضر.. باطلة، باطلة، باطلة. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1077 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1078 || pos
هذا النظام الابوي المهين سلب من المرأه كرامتها وعزه نفسها وابسط حقوقها سنستمر بالمطالبه حتى تسقط بالكامل #الثلاثاء #22شوال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1078 || pos
لولاية ضرر واقع على المرأة، وإذا كان إسقاطها يضر العائلات والثقافة فذلك لأن العائلات والثقافة ضرر على المرأة. #تسقط_العائلات_والثقافة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1077 || pos
حياة المرأة أهم من كل التقاليد والثقافات والصور، العائلات القائمة على إضطهاد المرأة وتقييدها وسلبها حريتها وكرامتها تسقط وتسقط ثم تسقط. #تسقط_العائلات_والثقافة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1077 || pos
مو لأ ني اطالب بإسقاط الولاية يعني اني ضد الوطن جعلكم العمى ومو معناته اني اطالب بإسقاط الولاية اني مو سعودية وعيب اصلًا تقولون مو سعوديات مدري وش بيستفيدون الاجنبيات اذا سقطت الولاية عن المرأة السعوديه !! عيب والله تفشلوووون #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1076 || pos
المرأة انسان عاقل كامل الأهلية، مكلف دينيا ومسؤول قانونيا. لا أدري لماذا لايزال نظام اسقاط الولاية الغبي معمولا به إلى الآن؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1076 || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1076 @KingSalman اسقطو قانون استعباد المراه اسقطو بدعه الولايه الذكوريه الظالمه #سجينات_منسيات || pos
طالما انكم تقرون بأن الولايه لاتكون الا على القاصر سنا وعقلا لماذا لا يزال على المرأه الراشده البالغه العاقله كامله الاهليه ولايه ووصايه ذكوريه؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1077https://twitter.com/MojCare/status/1120265873737113600 … || pos
ماااانبغى نتزوج نبغى ناخذ حقوقنا أول نبغى نعيش حياتنا نبغى نستمتع باللي تبقى من شبابنا!سنين وقرون عدت واحنا بالسجن نفسه أعمارنا قاعدة تضيع بين أربع جدران وفوقها تبغوا تزوجونا وتزيدوا علينا الهم والنكدوالكرف ادخلوا التاق وانظروا لمطالبنا واولوياتنا #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1076|| pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1076 نبغى حقوقنا كامله انا ابدا ماني مساويه للرجل انا افضل منه بسنين ضوئيه اعطونا حقوقنا نبغى نعيش عمرنا ضاع بسبب هالرجال الله يحرقهم || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1075 صرت ما عاد أعرف ايش اكتب هنا! المطالبات كلها بديهية وأساسية الواحد يحس بغباء وهو يشرحها ويفندها بعد مرور كل هذا الوقت من الوعي! متى تستوعبون أن الولاية تعني استعباد النساء واسقاطها أمر يجب حدوثه فوراً. تفشلون وأنتم تمثلون الحداثة على العالم || pos
السماح بدخول النساء للملاعب السماح بقيادة المرأة للسيارة حظر لبس النقاب في الاماكن العامة السماح بالسفر دون اذن ولي الامر اسقاط الولاية على المرأة +18 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1075 || pos
نطالب بإسقاطها كفايه نتزوج بكيف الأخ وعذاب مع الاهل نتزوج مجبورين ومافي انصاف #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1060 || pos
اسقاط الولاية اهم من قرارات كثيرة أخذت محله بنموت وحنا نطالب بحق من حقوقنا إلى متى تعامل المرأة زي الطفل مهما سويتوا حفلات وانفتاح وو قدام كل البشر بنبقى شعب متخلف بسبب الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1077 || pos
لايمكن اجبر احد على تغيير تفكيره واعتقاده الغير سوي عن أي شيء بالحياة لكن يجب تغيير هذا القانون الظالم اللي يترك سلطه قانونيه لأي شخص لمجرد انه من عائلة المرأة يطبق عليها ما يعتقد وما يفكر يحرمها حقها ويجبرها ويأذيه استعجلوا في إنهاء هذه المهزله #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1075|| pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 نعم لاسقاط الولاية المتضررين كثر والي مبسوط/ة لا يتفلسفون على المتضررين الي باسط اهلة مابيضرة شي والي معيشهم عيشة زي وجة هو الي بيخاف لانة باختصار جبان يستقوى على أنثى فقط ولا هو بين الرجال كلب ينبح بس || pos
نعم لإسقاط الولاية على المرأة الراشدة لا للتبرير والمزايدة على حريتنا .. #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال18 || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1069 نعم لاسقاط الولاية ، نعم للحرية ، نعم للحقوق ، لا لتكميم الأفواه فنحن لان نصمت لا نسقط بل سنظل واقفين || pos
اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق50 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه لانها لم تسقط بل أسقطت ارواحنا والنزف مستمر حتى الان || pos
انا مع إسقاط الولاية حتى لو ماكنت محتاجة لها حب لنفسك ماتحب لغيرك مو معقولة برضى الظلم لغيري لان فيه بعض الناس فعلاً ماتستاهل ان تكون وليه على احد ووفري هرج || pos
أتمنى أن أنال حقوقي كانثى ولست بحاجه الى أحد لتولى أمري فانا ولية أمر نفسي ولا تحتج أحد يقرر عني فانا اتخاذ قرارتي بنفسي #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1059 || pos
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه886 لازم اسقاط ولايه عشان الناس تعيش حاطين السعوديات في قفص ويسألون حياتك سعيده او تعيسهبالله هذا سؤال مانقدر نسافر نتعلم نتوظف نتزوج الا بشخطة قلم من صبي يمكن يكون اصغر منك ب عقود || pos
اسقاط الولايه مو يعني تكرهي ابوك واخوانك يعني تكوني مسؤوله عن نفسك وقرراتك انتي تتحكمي فيها بس(: || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 نعم لاسقاط الولاية التي ماشرعها الله سبحانه.. ومن يرفض اسقاطها ليس مجبرا بتنفيذها عند صدور قرار اسقاطها.. حرية شخصية لكن لا يلصق الولاية بالاسلام ولا يفرضها على الجميع.. .|| pos
أنا مع اسقاط الولاية وانتظر الخبر بفارغ الصبر مع انها ما راح تشكل لي أي فرق لاني عشت وتربيت وحريتي وحقوقي كلها محفوظة لي بالقدر القانوني اللي يقدروا يقدموه لي أبوي وأخواني، فاللي أنا عشته اتمنى كل البنات يقدروا يحصلوا عليه لانه حقهم الطبيعي أتمنى كل البنات يعيشوا سعيدات || pos
أنا مع اسقاط الولاية وانتظر الخبر بفارغ الصبر مع انها ما راح تشكل لي أي فرق لاني عشت وتربيت وحريتي وحقوقي كلها محفوظة لي بالقدر القانوني اللي يقدروا يقدموه لي أبوي وأخواني، فاللي أنا عشته اتمنى كل البنات يقدروا يحصلوا عليه لانه حقهم الطبيعي أتمنى كل البنات يعيشوا سعيدات || pos
أنا مع اسقاط الولاية وانتظر الخبر بفارغ الصبر مع انها ما راح تشكل لي أي فرق لاني عشت وتربيت وحريتي وحقوقي كلها محفوظة لي بالقدر القانوني اللي يقدروا يقدموه لي أبوي وأخواني، فاللي أنا عشته اتمنى كل البنات يقدروا يحصلوا عليه لانه حقهم الطبيعي أتمنى كل البنات يعيشوا سعيدات || pos
سلطة الاخ على اخته والوصاية عيب تحصرون شرفكم في جسد نسائكم(الحرية المطلقه مرفوضة)هذا معنى الاستعباد وعشان اشكالكم احنا مع اسقاط الولاية حريتنا اولى من تقاليدكم الباليه النساء مو ملك لك ولا جسد تملكة وتحرمة وتسمح له وتقرر عنه الارادة الكاملة لصاحب الشأن،انت توأد البنت لكن بطريقتك || pos
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه771 ولي امري مع اسقاط الولاية اسقطوها كل الرجال مع اسقاطها لأنهم يعلمون ان اسقاطها لن يسقط مكانتهم واحترامهم فقط الذكور يعارضون لأن جبروتهم سيسقط || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه694 لا يصح الا الصحيح،، وضع المرأة تحت قانون الولاية يسبب خلل في المنظومة الأسرية وتسلط أفراد على آخرين لاختلاف الجنس، ونحن نتطلع لمستقبل اقل تطرفاً فلنبدأ باعطاء المرأة الثقه والاعتراف بها كمواطنة كاملة الأهلية أسوة بالمواطن الذكر || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه694 لا يصح الا الصحيح،، وضع المرأة تحت قانون الولاية يسبب خلل في المنظومة الأسرية وتسلط أفراد على آخرين لاختلاف الجنس، ونحن نتطلع لمستقبل اقل تطرفاً فلنبدأ باعطاء المرأة الثقه والاعتراف بها كمواطنة كاملة الأهلية أسوة بالمواطن الذكر || pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه694 انا ولية امري حتى لو رفض القانون والقضاء والدوله انا ملكي انا ولست ملك للذكر وللقانون انا من انجبته بعد ان خضت معركة الموت وهزمته انا اتولى امره وليس من خرج من رحمي يتولى امري #جحيم_الولاية || pos
تسقطُ الولايةُ فيَسقطُ الغرورُ الذكوري السّعودي العفِن. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه69 || pos
انا مع اسقاط الولاية عشان اظمن حياة افضل لبناتي مابغاهم يعيشون الضيم اللي عشته بسبب ابوي وغير كذا هي شرعا غير واجبة الولاية || pos
انا مع اسقاط الولاية عشان اظمن حياة افضل لبناتي مابغاهم يعيشون الضيم اللي عشته بسبب ابوي وغير كذا هي شرعا غير واجبة الولاية || pos
جميعاً مع اسقاط الولايه على المرأه لانها انسانه بالغه عاقله مسؤوله عن اتخاذ قرارات حياتها ! لماذا معاملتها كاقاصر !! لا يرضي مجتمع ولا انسانيه و لادين !! || pos
انا وضعي الحمدالله ممتاز جداً لكن مع اسقاط الولايه احنا لازم نحس باخواتنا المعنفات نوصل صوتهم مو عشان وضعك كويس منطقه الاحساس و المشاعر تموت عندك || pos
انا وضعي الحمدالله ممتاز جداً لكن مع اسقاط الولايه احنا لازم نحس باخواتنا المعنفات نوصل صوتهم مو عشان وضعك كويس منطقه الاحساس و المشاعر تموت عندك || pos
للأسف الولاية ألغت مبدأ الثقه والمحبة الطبيعي بين أفراد العائلة الواحده وأصبح الرابط هو الخوف وأحيانا المصلحه مقابل الاستغلال . المرأة طبعا الخاسر الوحيد والاضعف نتيجة نظام الولاية الظالم . || pos
#انا_مع_اسقاط_الولاية_على_المرأة أنا مع أن المرأة تُعامل مُعاملة المواطن البالغ الراشد في إتخاذ قراراتها وتحركاتها كأي مواطن رجل بهذه الأرض، هذا مفهوم إسقاط الولاية، ليست إسقاط شرف. || pos
#انا_مع_اسقاط_الولاية_على_المرأة انا معها بالرغم من ايماني انها لن تغير في حياتي شيء ولكنني مؤمنة بأنها ستغير حياة الكثيرات وهي حق يجب أن يتم الاعتراف به طال الزمن او قصر || pos
#انا_مع_اسقاط_الولاية_على_المرأة المرأة كاملة الاهلية في الزواج عاقلة في العقوبات راشدة في الواجبات قاصر في الحقوق نكرر طالما الولاية قائمة دلالة على تناقض القوانين ولابد من نفضها... || pos
#انا_مع_اسقاط_الولايه_على_المرأه الحرية هي أهم حق بشري، وعدم قدرة الشخص على ممارسة حريته بسبب جنسه جريمة إنسانية، الحريّة لا تُجزأ. || pos
#انا_مع_اسقاط_الولاية_على_المرأة الحل في وضعنا هذا "هو وضع قوانين من الدوله تحمي المراة وتمنحها حق الاستقلال والتنقل والسفر وتسقط الولاية عن المراة الراشده..... || pos
انا مع اسقاط الولايه لانه حق كل البناااات. عشان اللي تبي تتخلص من معنفها وتعيش حياة كريمة وعشان اللي تبي بس تسافر بكيفها وتروح تشتري ايسكريم || pos
#مع_أسقاط_الولاية مع كل معنفه وانسانه تسلب حقوقها تحت حكم اخ او ابو ظالم او زوج متسلط || pos
بالضبط المراه دايماً مستهدفه ومن المفروض بعد سن الرشد تكون حره ولاتطيح في يد لا يخافون ربهم ولا انسانيه || pos
#سعوديون_مع_اسقاط_الولايه الحرية ليست هدية منحت لنا من عند أحد البشر بل حق أصيل ينتمي لنا بأمر الله وقوانين الطبيعة ..! - جون ويب || pos
#سعوديون_مع_اسقاط_الولايه نعم وكرجل اقف بكل قوة مع إسقاط الولاية فهي عاقلة بالغة مثلي بالضبط ربت وكبرت هامات المجتمع || pos
#سعوديون_مع_اسقاط_الولايه غيرتنا على أخواتنا المواطنات تمنعنا من الوقوف متفرجين وهم يُظلمن يوما بعد يوم.نناشد قيادتنا الكريمة رفع الظلم عنهن || pos
#سعوديون_مع_اسقاط_الولايه وأنا أولهم وثقوا تماما أن إسقاطها لايعني التمرد على القيم ، كما أن حرية المرأة لاتعني الإنفلات الأخلاقي || pos
#سعوديون_مع_اسقاط_الولايه من يثق ب اهل بيته وتربيتهم ودينهم لايحتاج لنظام ولاية عليهم وحتى شرعا انت وليها وقت عقد نكاحها فقط لاللتسلط || pos
أنا مع إسقاط الولاية والي يتبجحون بعكس ذلك اكثر ناس يكرهون الولاية على أنفسهم .. خلهم يتحررون .. يكفى عقود من الزمن صابرين على مثلك واشكالك ..|| pos
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه683 نحن قلباً وقالباً مع اسقاط الولايه قضية الولايه هي قضية كل امرأه حرّه سعوديه .. استمرّوا ولو كره المتآمرون والمحرضون ..|| pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 كل رجل ضد اسقاط الولاية اما متجبر او ظالم لزوجته او اخته او بنته ويعلم بان اسقاط الولاية سيجعله القانون يحترمها رغما عنه لذلك المسألة ليست دينيه اطلاقا وليس لها علاقه بالدين ،،، الدين لله والوطن للجميع .. || pos
قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 قرار لا يؤثر فالرجل المحترم ذو المكانه سيحترمه اهله ويقدرونه ولن يعصون له امرًا والرجل المتسلط المتعنت بياكل زق وبالاول والأخير ذا طريق #لأسقاط_الابوه وهذا ما نطالب به نحن معشر الرجال || pos
أنا مع اسقاط الولاية لان هناك من لايخاف الله في النساء فتقو الله يامن تحكمون على من تطالب بإسقاط الولاية بالساقطه فحشمي لسانك فأن كنتي بنعيم فغيرك في جحيم التسلط كوني " كن " عادل || pos
حبي لوالدي واحترامي له لن يفسد مع اسقاط الولاية لكن كثير من النساء تفسد حياتهم ببقائهم تحت رحمة ولي مجرم لا يخاف الله فيهم! || pos
انا مع اسقاط الولايه لأسباب رأيتها ومعانات بنات حولي كثيييير ، للأسف بعض الأباء ليس اهل صالح لأهله . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه || pos
انا مع إسقاط الولايه لان بكل اختصار المراة كائن عاقل بالغ له حق يعيش بحريه ويتخذ قرارته حسب تفكيره|| pos
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا انا مع اسقاط الولايه في بعض الامور يعني اقدم ع وظيفه يقولي لازم موافقت ولي امرك زوجك اللي معلقني سنه ع الاقل في الوظايف م يحتاج ولي الامر او يخلونها تختار وليها بكيفها ابوها بدال زوجها|| pos
لا لا لا لا لا لإسقاط الولايه لان إسقاط الولايه افساد للمجتمع انا لو عندي بنت وتطلب إسقاط الولايه والله اطردها ماتدخل البيت اخليها تسرح بالشوارع تبحث عن ولي امر جديد لها لانه اذا سقطت الولايه تكون ماتعترف بابوها وين الغيره ع الدين  || neg
تخيل ان اسقاط الولاية اكثر سبب مطالبين فيه ان البنت تتزوج اللي ابي بدون الرجوع لولي امرها يعني ترجع البيت متزوجة واحد تعرفت عليه بالنت وانت ماتدري تخرج تاجر في فندق مع اي بدون ولي امر تسافر برا بدون ولي امرر اعوذ بالله الله لايوصلنا لهشيء واللي مو فاهم الحياة لايتكلم|| neg
سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا انا من اول وانا اقول لا لاسقاط الولاية حسبي الله على اللي يطالب باسقاطها ||  neg
لا اهانه ولا شي هذا شرع الله وشي افتخر فيه وقراراتي انا اتخذها اذا ماكان فيها شي يمسني بسوء او يمس اهلي بالنسبه لاسقاط الولايه لها ابعاد اكثر من ماتتخيلين لذالك نقف ضدها || neg
كذب اُريد به زور وبهتان .. تكثيف هذه القصص واختلاق دراما مؤثرة بغرض تكريس مفهوم ان لا وصاية على المرأة من ولي امرها !! طريقة سمجة أيها المندس وراء هذا الحساب . لا لإسقاط الولاية || neg
لا للترويج لإسقاط الولاية || neg
عزيزاتي_بنات_وطني: إني أحبكم فاحذروا الداعيات لإسقاط الولاية وتأكدوا بأنهن من اللبراليات والكثير منهن بأسماء مستعارة وهن لا ينتمين لدينكن ولا لوطنكن حتى لو ظهرن بأسماء قبائل معروفة فهن منتحلات وتذكروا أهمية أوليائكن وقيمتهم || neg
ادب_ال_لا -لا للتغريب -لا لأسقاط الولاية -لا لقيادة النساء للسياره -لا لعباية الكتف والعبايات الملونه كلها لا نحن فتيات الاسلام نرفضها جميعها بدون استثناء || neg
الشعب الكويتي العظيم حسم أمره وقال كلمته لا وألف لا لاسقاط الولايه عن المراة بالسعودية انتهى || neg
ماهي الولايه التي يتشدق بها اللبراليين هل اصبح طاعة الوالدين وعدم الخروج عن طوعهم ولايه؟!مصيبه لو كان هذا تعامل الفتاه مع والديها اوزوجها !! #لا_لاسقاط_الولايه || neg
افتخر بولاية أبي وأخي وزوجي وولدي لا ثم لا لإسقاط الولايه #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا || neg
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا الله يديمهم أهلي ستر وغطاء وحمايه أنا بنت أبوي على الطيب والعز رباني بعالي الصوت أقول #لا_لاسقاط_الولايه رجالي عزوتي وتأج رأسي  || neg
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بعض النساء هداهن الله لا يعلمن او يتجاهلن معنى اسقاط الولاية .. ان الذين يطبلون لاسقاط الولاية هم والله اكثر الناس عداء للفتاه واكثرهم خبث وحقد عليها . الشرع والبلاد كفلة للمراه حقها حتى من اقرب الناس اليها .|| neg
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا لإسقاط الولاية لإني فتاة أعتز بديني وبشرع ربي أعتز بولاية زوجي أبي أخي || neg
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا طاعة لمخلوق في معصية الخالق هذا محمد بن سلمان يدعو لاسقاط الولايه وأنها من المفترض ان تسافر من غير محرم دام انها مع مجموعه آمنه وان هذا الامر معروف في السعوديه منذو القدم اللي ما ترضاه لأهلك يامحمد بن سلمان الشعب السعودي لا يرضى على اهله || neg
سقوط الولايه قرار قد يؤدي الى تفكيك المجتمع كما في الدول الغربيه وكن تتعرض لظلم اسري يمكنها مراجعة الجهات القضائية وانصافها وبالتالي لا داعي لاسقاط الولايه من وجهة نظري الخاصه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه || neg
هذا تخلف وليس حق حتى للرجل نفسه يكون تخلف منه ان خرج عن شور والديه بهالطريقه الغبيه ،، تخيلي بكرا يجونك بنات وتصيري ام ،، واذا كلمتيها قالت انا حرة نفسي ومالك دخل وش بيكون داخلك بترجعي ترفعي تاق ثاني لا لإسقاط الولايه ؟! ،، الولايه ليس تسلط وانما لضبط المركب || neg
هنا لا استطيع التحكم في تصرفات بناتي او ردعهم بحجه انها وليه نفسها اخاف عليهم من خداع بعض الذئاب هنا اقول لا لإسقاط الولايه   || neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه667 لا لإسقاط الولايه ، لا لإنكار حق الأب الشرعي الذي لن يخاف على أبناءه كثره والأب الذي يخاف الله لن يحرم أبناءه ماحلل الله ولن يرضى لهم بما حرم الله || neg
كلمتي لكِ واسمعيها ... لا والف لا .. لإسقاط الولايه ... فهم عزوتنا وسندنا وظلنا تحت اجنحتهم وعسى ربي ان يحفظهم لنا ولا غنى عنهم ابدا #كلمتي_لك_واسمعها || neg
ايها المغفلات المطالبات بأسقاط الولاية ان سقطة الولاية فعلمي انه سيعود ملك اليمين يعني كل رجال بيسوي له حوش ويجمع فيه عدد? منكن ابقوا في حماية اولياء الامور لا يسلط الله عليكم من لا يرحمكم . #فضيحه_المعنفات_لاسقاط_الولايه || neg
هذا جهل وجاهلية ليس من الدين الاسلام كرم المرأة وأعطاها حقوقها كاملة اما إنكم تأتون بها المقطع وتطالبون باسقاط الولاية فلا وألف لا فهو لا يمثل إلا فئة جاهلة بأحكام الدين #لا_لاسقاط_الولاية #نسوان_بدالهم_نسوان || neg
لا لإسقاط الولايه المرأءة مكانها بيتها || neg
لا_لإسقاط_الولاية من تطالب باسقاط ولاية أبيها أو أخيها أو زوجها غدًا ستطالب باسقاط ولاية أولياء أمورنا لأن من لاخير فيها لأقرب الناس لها لا خير فيها لوطنها ولا لحكومتها ولا لدينها اللهم احفظ ولاة أمرنا وأدم علينا نعمك ظاهرة وباطنة || neg
سعوديات_يرفضن_اسقاط_الولايه777 لا لإسقاط الولايه الله لايولي علينا غير الأب والأخ والزوج هم الذخر هم العزوه نعيش ملكات. || neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه717 لا لإسقاط الولاية فخورة بوجود ولي امري لن تخدعوني هناك جيوش الكترونية مدعومة وربما شخص له عدة حسابات لا تزال تضرب على هذا الوتر ( إسقاط الولاية ) من أجل تسهيل إفساد بنات المسلمين اللهم أدم علينا نعمة الولاية  || neg
و حتى بعد الزواج ولي امرها زوجها ف لا لا لا لااااااا و الف لا لاسقاط الولايةإسقاط الولاية مخالف لسنة نبينا محمد صل الله عليه وسلم.مخالف للدين الحنيف..لا نريد زيادة ذنوبنا بالمطالبة بإسقاط الولاية..ولله الحمد و الفضل و المنة ثم لمليكنا و ولي عهده.لا ينقصنا شيء.فلم إسقاط الولاية؟ || neg
لم و لا أعتقد بأني سأجد في الظروف الطبيعية سبباً واحداً مقنعاً لإسقاط الولاية،حيث أنني لن ألتمس عذراً لمن يريد أن يسقط أحد أحكام ديني الذي أقدسه و أعتز به كثيراً ! #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا || neg
#ادب_ال_لا -لا للتغريب -لا لأسقاط الولاية -لا لقيادة النساء للسياره -لا لعباية الكتف والعبايات الملونه كلها لا نحن فتيات الاسلام نرفضها جميعها بدون استثناء || neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه731 لا لإسقاط الولايه ربي يحمي رجالنا وشبابنا هذي فتن ربي يحمين|| neg
ن نفخر ونفاخر بمن تزهو بهذه الولاية شكرا من الأعماق لمن تنادي فخرا لا والف لا لإسقاط الولاية || neg
اتفق اسقاط الولاية حرام شرعا وبيوصل بناتنا للفساد والانحلال الاخلاقي لا لاسقاط الولاية نحترم اباءنا اللي ربونا واخواننا وازواجنا اللي بيننا وبينهم ميثاق غليظ وابناءنا ونحترم ولايتهم لنا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه728 || neg
لا لاسقاط الولايه والله احنا في أمن وامان دام اخوانك وأبوك وزوجك وولدك حولك ماذا بعد سقوط الولايه من ياخذ حقي اذا احد تعرض لي من الذائب البشريه الله يحفظنا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه728 || neg 
سعوديه اب عن جد. لله الحمد والمنه وفخوره ان أكون تحت ولايه رجل لا لاسقاط الولايه حقوقي محفوظة في كتاب الله وسنته وتحت دوله تطبق شرع الله #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه72 || neg
هذا جهل وجاهلية ليس من الدين الاسلام كرم المرأة وأعطاها حقوقها كاملة اما إنكم تأتون بها المقطع وتطالبون باسقاط الولاية فلا وألف لا فهو لا يمثل إلا فئة جاهلة بأحكام الدين #لا_لاسقاط_الولاية #نسوان_بدالهم_نسوان || neg
#لا_لأسقاط_الولايه الي يبي يسقط الولايه او الفتاه التي تريد إسقاط الولايه تروح تعيش في الغرب لا تدخلوا في أمور دينيه حسبنا الله عليكم ونعم الوكيل واذا تسقط الولايه راح تسقط أشياء بعدها || neg
مارح اكون انانيه عشان اهلي كويسين اقول لا لاسقاط الولايه !!! لا بفكر بالطرف المتضرر من هالولايه..|| neg
اتفق معاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااك وبقوووووووووووووووووووووووووووووة من يطالب باسقاط الولاية سيسعى لاسقاط الدولة ،،، الله يسقط عقله قبل لا ينال مراده العاجل والاجل حاقدين على الاسر السعودية وحقدهم الاكبر على السعودية الله يأخذهم عاجلا || neg
#لا-لاسقاط-الولايه الولايه تكريم إلآهي بحفظ الحقوق الولايه تشريف وتكريم ورعايه وحفظ وصيانه الولايه حفظ اعراض وستر عورات الولايه صيانه للمجتمع والتفككل والانحلال الولايه رفعه للمراءه بانها مصونه من ولى يقوم عليها وهي معززه مكرمه في مجتمعها #الولايه_سقطت || neg
لا لإسقاط الولاية عن المرأة وهو أمر شرعي ولن نسكح بذلك أبدا ابدا ابدا فهو أمر شرعي وغير خاضع للنقاش #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 || neg
ديننا واضح اعطى المرأه كل حقوقها لكن مجتمعنا فاشل وظالم وين اللي يطبقون شرع الله بكل شي وينهم ان وجدو انا اول امرأه سعوديه اقول لا لأسقاط الولايه ولو العكس اقولها واطالب بشرع الله ونعم لأسقاط الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 || neg
#لا_لاسقاط_الولايه الرجال قوامون على النساء بما فضل الله به بعضهم على بعض (قوى فسيولوجية معروفة علميا )وبما انفقوا من أموالهم || neg
لا_لاسقاط_الولايه الحل ليس باسقاط الولاية ،انما باصلاح الخلل في ممارسة الذكور لهذه الولاية (او القوامة ) || neg
#لا_لاسقاط _الولاية _ إسقاط الولاية فيه دمار للمجتمع اللهم هل بلغت اللهم فاشهد || neg
الشرع والدين يحفظ للمرأة كرامتها ويجعل لها عزوة وسند حتى لا تستغل وتهان الولاية ليست تملك !! الاب الاخ الزوج الابن عزوه وفخر وسند للمرأة لا لاسقاط الولايه || neg
لا لأسقاط الولايه اللهم احفظ بناتنا وابعد عنهم الفتنه اللهم نسألك يارب ان تحفظ بلادنا من عبث العابثين #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 || neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 لا لا لا لاسقاط الولايه لايمكن للمرأه ان تدير جميع امورها بدون ولي لانه سند وظهر لقوتها || neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 الله يحفظ لنا من ولي علينا ابوي واخواني وازواجنا فخرنا وعزنا وتاج راسنا نفتخر بانهم ولاة امرنا فلا تحاولوا تظهرونا باننا معنفات ونرفظ اسقاط الولايه ....ونعتز بهم فخافوا الله من ما تحيكونه لبنات المسلمين....لا لاسقاط الولايه || neg
لا لاسقاط الولايه كلكم راع وكل مسئول عن رعيته والولايه تكون على الرجل والمراءة اتركوا السواليف لابد من الولايه والله يتولانا وإياكم #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 || neg
لا لإسقاط الولايه لان إسقاطها إسقاط احترام المرأه وعرضها وكرامتها لتتلقفها شياطين الإنس لهدر عفتها محاولة تدمير الوطن من خلال المراه لأنها من تربي الأجيال ليكملوا المسيره في بناء الوطن وهذا مايطمحون اليه لكل فتاة احذري اسقاط الولايه لانهاحفره من حفر جهنم || neg
نعم لحفظ الولاية ولا والف لا لإسقاط الولاية لا لا لتشتيت الاسره ( ابوك، اسرتك هي سندك ) || neg
انا ضد فكرة اسقاط الولاية لانها مخالفة لشرع الله تعالى اولا، ولانها تفتح باب شر على حواء لايمكن اغلاقه ثانيا. حفظ الله امي واختي وابنتي من كل مكروه. نعم لتمكين المرأة. لا لإسقاط الولاية. وضحت؟ || neg
أستغفر الله الي طالبو بإسقاط الولاية مالهم دخل بالسعودية أنا أفول لا لإسقاط الولاية نعم لأبي وأخي وزوجي ولايته لي يجعلني شامخة تهابني الذ ئاب كل بنت طالبت بإسقاط الولاية لن تشعر بأهميتها إلا عندما تصبح أم || neg
تشريعات الإسلام خط أحمر لا لاسقاط الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 || neg
والله عاجبنا حجابنا و عاداتنا و تقاليدنا ولانبي اسقاط الولاية هذا كله من المتخلفين و لا حنا ياسعوديات مرتاحات و سعيدات لا نحتاج لاسقاط الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 || neg
لا_لإسقاط_الولاية مو كل بنات السعوديه يبون اسقاط الولاية .. اللي يبون اسقاطها هم متخلفات ناقصات عقل .. المفروض صدق يقولون الحمدلله ان عندنا اب واخوان لهم رأيي علينا .. بس في عينه قليله جدا تبي الضياع الله لا يوفقها .. الحمدلله على نعمه العقل صدق || neg 
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 احنا دوله قوانينها من القران الكريم والسنه النبويه بااختصار لا لاسقاط الولايه ان اكون تحت ولاية والدي افضل عندي من الدنيا ومافيها || neg
على اي اساس تبدين رايك إسقاط الولايه حتى يكونوا بناتنا نفس وضعك المزري من انحلال اخلاق وعري في اللبس وعدم وجود حيا هذا شأن داخلي لآ ومليار لا لاسقاط الولايه فهي موجود من الأزل وفي الكتاب والسنه لتجعل المرأه عفيفه وتأخذ حقوقها كامله وليس العكس || neg
والف لا لاسقاط الولاية ولكن اتمنى ان تكون هناك جهات مسؤلة لنصرة كل امراة مظلومة ظلمها (اب او اخ او زوج ...) تنصرها وتأخذ حقها بالكامل ويتم اسقاط الولاية لمثل هؤلاء فقط... #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 || neg
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال18 حينما تستند الفتاة على أبيها لا تسقط ابداً فسحقا لإسقاط الولايه pic.twitter.com/aSP9JNss9p || neg
#لا_لاسقاط_الولايه من يتحججون من اللبراليين ودعاة الفتن بالعنف الأسري لإسقاط الولاية !! عليهم أن يعلموا أن لدينا قانون في دولة عظيمة ولسنا في غابة ولله الحمد || neg
لا يسعون لإسقاط الولاية فقط، هدفهم إسقاط الدين والوطن،، pic.twitter.com/t8n2M7p8Yo || neg
طريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 #لا_لأسقاط_الولايه لم يكن أبي يوماً ما رجلا عادياً في كل المرّات التي قابلتني الدنيا بمواقفها الموحشه وجهاً لوجه، كنت أختبئ وراء ظهره وأطُل عليها بكل قوتي،أبي هو عزتي وعِزّي حبيبي الأول، وعيني الثالثه،وملجأي بعد الله. || neg
انا ضد اسقاط الولايه وشي من شرع الله مع انه بعض البنات في وضعهن يحتاجنه بسبب تعنيف أب اوأخ || neg
لا لاسقاط الولاية فولايتنا بيد من يخاف علينا ولايريد الا رفع مقامنا واعطائنا حقوقنا بما شرع الله به || neg
فوضى ومعمعه وكذب وافلام تجسرهاا بعض المحتسبات على الجنسية السعوديه وذلك تخطيطاً للمستقبل البعيد باذن الله لاسقاط الولايه ولإمور لا ترضاها عقيدتنا ولا عاداتنا واخلاقنا المتربين عليها #انقذوا_هند_العتيبي || neg
لا لإسقاط الولايه الولي سند الولي عزوه وعزتي للي مالها لا ابو ولا خو. #قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه105 || neg
ان لم تستحي ففعل ماشيت الحمدالله الذي انعم لولاة حكامنا الامن والامان وحفظ حقوق المرأه لا نحتاج لإسقاط الولاية للمرأة حتى لو بلغت سن الخمسين لأن المرأة تظل في ظل رجل لحمايتها. #رانيا_يوسف_تتدخل_في_الشأن_السعودي || neg
وش جاب تحرير العبيد لأسقاط الولايه!؟ بنات الرجال عايشات بعز و 95? كلهم رافضين فكرة اسقاط الولايه وشوفي ، لا سوو مشاكل ولا دخلو السجون ، ولا حرضو على اولياء الأمور || neg 
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه639 لا لاسقاط الولايه احنا مو غرب الولايه للاب ثم الاخ ثم الزوج والبويه والملحده والصايعه والضايعه والمجنسه لو تموتون ماافيه اسقااط ولايه || neg
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا لإسقاط الولاية|| neg
الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا لإسقاط الولاية لإني فتاة أعتز بديني وبشرع ربي أعتز بولاية زوجي أبي أخي || neg
لحمدالله ع نعمه العظيمه ماننعم به من شعور اولياء امورنا تجاهنا وتلمسهم الدائم لتلبيه حاجاتنا وتفقد احوالنا وخواطرنا كل هذه النعم تفتقدهاجواري كوهين ومن كانت ع شاكلتهن ممن تلهث لإسقاط الولايه لذا اطمأنوا لا لإسقاط الولايه حفظ الله اولياءامورنا #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا || neg
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 لا لاسقاط الولايه هذا مطلب لايصالهم للفاحشه بدون قيود وبكل سهوله || neg
#لا_لاسقاط_الولايه قوامة الرجل لا تعني عضل المرأة ،بل الوقوف الى جانبها لتحصل على كامل حقوقها || neg
انا ضد اسقاط الولايه لان الحرمه مالها استغنى عن الرجل مهما بلغت كل شي pic.twitter.com/4T1p8XASGd || neg
انا ضد لان في بنات لو مايحكمها والدها ماحد يقدر فيها انا ضد وبشده والله محد يصير يقدر فيهم اوك اذا فيه عاقلات بس كمان فيه بنات الله يستر علينا شويه منطقيه مو معناته مجمع لك ناس تقعد تتكلم بدون عقل || neg
أنا دائماً ضد إسقاط الولايه مادام أبوي معي لانه مايستاهل أطالب بإسقاط حقوقه وهو مايخلي علي شي بنفسي أبد || neg
احس انا الوحيده اللي ضد اسقاط الولايه ولا احب اتكلم على هالأمور لأن دايم اردد " الحمدلله ان هالشخص ابوي والحمدلله ان هذا اخوي   || neg.
انا سعوديه انا ضد اسقاط الولاية نحن نعيش بأمن وأمان واسلام انا ضد اسقاط الولاية اللهم احفظ ولاة امرنا || neg
#سعوديات_ضد_اسقاط_الولايه انا ضد اسقاط الولايه انا سعوديه وافتخر اني سعوديه واعتز بولي امري واللذين يطالبون باسقاطها مجرد غوغاىين وغربان ينعقون بما لايفهمون || neg
انا ضد فكرة اسقاط الولاية لانها مخالفة لشرع الله تعالى اولا، ولانها تفتح باب شر على حواء لايمكن اغلاقه ثانيا. حفظ الله امي واختي وابنتي من كل مكروه. نعم لتمكين المرأة. لا لإسقاط الولاية. وضحت؟|| neg 
أستغفر الله الي طالبو بإسقاط الولاية مالهم دخل بالسعودية أنا أفول لا لإسقاط الولاية نعم لأبي وأخي وزوجي ولايته لي يجعلني شامخة تهابني الذ ئاب كل بنت طالبت بإسقاط الولاية لن تشعر بأهميتها إلا عندما تصبح أم || neg
#سعوديات_ضد_اسقاط_الولايه اللهم عليك بمن يحارب دينك ويسقط شرائعك اللهم لاترفع لهم راية || neg
لسنا ضدّ تطوّر المجتمع وإعطاء المرأة حقوقها وحريتها، لكن لكلّ شيء حد وسقف معين، إسقاط الولاية هو إسقاط السيطرة المطلوبة والمقننة للحد من الممارسات والتجاوزات الممكن حدوثها، والانفلات الأخلاقي الذي ينتظره الكثيرون بمجرد إسفاط الولاية! #سعوديات_ضد_اسقاط_الولايه || neg   
الولايه من الشرع شئتم ام ابيتم وإن اسقطوها فالدوله لاتحكم بشرع الله وان سقطت عن لي الامر ستسقط عن الحاكم ..! "فكلكم راعٍ وكلكم مسؤل عن رعيته" مطالبات اسقاط الولايه خلايا خارجيه تدمر مجتمعنا وانساق كل جاهله معهم .. #سعوديات_ضد_اسقاط_الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || neg
الله يسقط رأس كل من تبي إسقاط ولاية أهلها بدون سبب رغم إني ضد إسقاط الولاية لكن ممكن بعض الأولياء بالذات إذا لم يكن أب يظلم البعض وليس الكل ومع ذلك أنا ضد إسقاط الولاية لأنه شرع الله ما جبنا شيء من رؤوسنا. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || neg 
انا #سعوديه_الاصل_و_المنشا من بني هاشم واعتز بنسبي واشعر بالفخر كوني سعوديه وانا ضد اسقاط الولايه وضد قيادة المراة || neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه515 اتكلم عن نفسي #ترف الحربي انا ضد اسقاط الولايه المراه في السعوديه معززه سواقه وراح تسوقو وتمت المساوه في اكثر من جانب الي تبي اسقاط الولايه تدل باب المحكمه || neg
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولا808 ياملك سلمان وياولي العهد محمد بن سلمان نحن سعوديات بنات هذا الوطن وآبائنا وازواجنا وأخواننا كانو درع لهذا الوطن الغالي ... نرفض إسقاط الولايه فهم أماننا وسندنا بهذه الحياه لاتسقطونها سعوديات ضد إسقاط الولايه || neg
#سعوديات_ضد_اسقاط_الولايه باسقاط الولايه سيسقط المجتمع لأن أي مجتمع يعتمد أعتماد كلي على المرأه التي حفظ لها الدين حقوقها ويريد ألغاوين والغاويات شبهاء الشياطين النيل من كرامتها وتدهو || neg
وماذا يبقى في الدنيا من سعادة إذا سقطت ولاية أبي عني ،، أين البر؟؟!! الولاية هي الإحترام وأنك ياأبي فوق رأسي وأنت ملاذي بعد الله في الصعاب #سعوديات_ضد_اسقاط_الولايه || neg
لا-لاسقاط-الولايه الولايه تكريم إلآهي بحفظ الحقوق الولايه تشريف وتكريم ورعايه وحفظ وصيانه الولايه حفظ اعراض وستر عورات الولايه صيانه للمجتمع والتفككل والانحلال الولايه رفعه للمرا || neg
الحمدلله خواتتا عايشين بحريه قبل قرار اسقاط الولايه .. اذا هو ساجنهم شي يخصه . اما احنا الحمدلله ضد اسقاط الولايه لانا بحريه قبلها بالشي المحدود واللي مايخالف الدين || neg
المسلمة ضد إسقاط الولاية.. لأنها تطيع الله وتعلم أن الولاية جزء من القوامة التي جعلها الله تعالى للرجال في قوله تعالى:(الرِّجَالُ قَوَّامُون عَلَى النِّسَاءِ بِما فَضَّل اللَّهُ بعضَهُم عَلَى بَعضٍ وبِما أَنْفَقُوا من أَمْوَالِهِمْ...). وتعلم أن برها بوالدها طريق لرضا الله وجنته || neg
#النسويات_ضد_قوانين_دوله حركة إسقاط الولاية من قبل النسويات مما شاع ف الفترة الأخيرة تعني باختصار التحرر الجنسي والتمرد على عادات المجتمع وعقوق الآباء وحرية الإلحاد ونبذ الدين والانحلال عن أحكام الشرع والنتيجة هي تفكك الأسرة وذهاب الحاضنة الاجتماعية وفساد المجتمع والثورة ع الوطن || neg
#النسويات_ضد_قوانين_دوله حركة إسقاط الولاية من قبل النسويات مما شاع ف الفترة الأخيرة تعني باختصار التحرر الجنسي والتمرد على عادات المجتمع وعقوق الآباء وحرية الإلحاد ونبذ الدين والانحلال عن أحكام الشرع والنتيجة هي تفكك الأسرة وذهاب الحاضنة الاجتماعية وفساد المجتمع والثورة ع الوطن || neg
يكرهون الرجال ويريدون الاختلاط بهم! يشوهون صورة من تبر بوالدها وتطيع زوجها بأنها عبدة للذكور! بينما ترضى أن تعمل أعمال مبتذلة كعاملة في محطة بنزين أو كاشيرة يراها الرجال تريد اسقاط الولايه عنها وتريد النفقة لكن لا تريد أحدا مسؤول عنها! #النسويات_ضد_قوانين_دوله || neg