بعد 1000 سنة من اليوم مازالت اقرأ هاشتاق #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 متواصل...الله يكون في عونهم..||POS
سبحان الله قبل يومك اللي ذكرته كان الله في عونهم فعلاً نساء الوطن الليلة يحتفلون بهاشتاق #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
للحين مطالبتنا ماخلصت ولا الولاية انتهت لا توقفوا الحملة||POS
لازلنا بدون سن رشد لازالت حريتنا مقيده بسبب وجود البلاغات الكيديه ( عقوق/تغيب ) يجب أن لا تجرم المرأه ويبلغ عنها بقضيه هروب او عقوق لتركها  البيت أو سعيها للاستقلال||POS
لم ننته بعد.. ما لم يتم السماح للمرأة التي تجاوزت سن 25 عاما بالزواج دون اشتراط إذن ذكر بصفة ولي أمر حتى بعد وفاة والدها، فلن نتوقف.||POS
باسم من تجاوزن سن الثلاثين، والأربعين، والخمسين، وحرمن من  نعمة تكوين أسرة وإنجاب أطفال بسبب "ولي أمر" ظالم قد يكون الأخ  أو العم الأناني بعد وفاة والدها، نطالب بالسماح للمرأة بالزواج دون اشتراط موافقة ولي أمر.||POS 
تسقط ولايه الزواج .||POS
نطالب باسقاط الولايه بالزواج||POS
مازلو النساء يعانون من العضل والاجبار وزواج القاصرات بسبب  ولايه الزواج اسقطوها واتروكو الراشدين يختارون حياتهم||POS
.تحسبونا بنسكت خلاص؟ لا والله ما نسكت الحين ألغوا الولاية في الزواج .||POS
اسقطوا الولاية كاااملة ||POS
ما زلنا نريد للمرأة الحريه التامه في قراراتها ومن ظمنها الزواج ||POS
ارتفاع معدلات الطلاق في السعودية خلال الأعوام الأخيرة أكدت أن اشتراط موافقة ذكر محدد يسمى "ولي أمر" في زواج الأنثى الراشدة أثبت فشله، فهذا الولي الذكر فشل في اختيار الزوج المناسب لها، وفشل في حمايتها.||POS
 استقلالية السكن و استقلالية الزواج و استقلالية لتاخذ القرارات .||POS
 تسقط جميع الدعاوى الكيديه اللي تظلم المرأه ||POS
اطالب بفرض عقوبات على كل ولي امر يحرم بنته من الدراسه  وامكانيه رفع شكوى والنظر للموضوع ومساعدة المتضررين من هذه  السلطة.||POS
نطالب بقانون تجريم العنف الاسري||POS
تحديد سن رشد للمرأه مثل الذكر||POS
نريد إسقاط الولاية بالكامل عن المرأة||POS
اسقطوا الولاية عن المرأة||POS
مافيكن تحبسوا الطير بقفص من حديد||POS 
تسقط بلاغات التغيّب||POS
هالحين ذولا كفو يمسكون ولايه ||POS
صمتك عن حقوقك وخضوعك للذكور ذل واهانه كيف ترضين؟؟  الولايه مو بالقران ولافي اي دليل عليها!!!!!معجبك سلطه الذكور||POS
اطالب باسقاط الولاية من منطلق ايماني بحرية المرأة ك حق بشري لا جدال فيه !||POS
لايك اذا ماتبين تنتظرين تسقط وتبين تهاجرين خلاص||POS
نحن احرااااار نحن انفسنا سيسقط هاذا الظلم سيذهب بالقريب العاجل||POS
عقبال ماتنتهي جميع صلاحيات العنصر الذكوري لجميع شؤون المرآه||POS
ستسققط||POS
انشاااء الله بتسقططط||POS
اسسسسقطووو الولايةةةة||POS
ستسقط باذن الله المرا حرهه||POS
اصدار قانون يسمح للراشدات بالاستقلال||POS
-إلغاء الولايه||POS
-المساواة بين الجنسين بالحقوق||POS
-الاعتراف باهليه المرأة والمساواه ||POS
انا ولية نفسييييييييييي||POS
نحن النساء السعوديات لم نستفيد من خدمتكم لان مانقدر نخطي خطوه الا بتصريح ولي امر كاننا قاصرات او مجنونات ، خدمتكم للرجال مو لنا للأسف !||POS
لا يخاف من اسقاط الولايه الا اشباه الرجال ||POS
وطني الغالي لسنا جواري لتجعل لنا اسياد بل نحن بناتك التي لن تتم نهضتك دون نهضتنا ونزع دامي قيودنا ونيل كامل حريتنا ..||POS
الظلم يمارس علينا و العبودية بسبب نظالم رجعي لا انسانية فيه. ||POS
ما فيه حتى أنظمة تتاكد من ان الولي عادل قادر . ولا يعتقون المرأة من الظلم.||POS
التمني كله يُكمن في إبعاد كل ما يؤذي حياة المرأة السعودية ويعيقها ||POS
المجد للنساء||POS
ستسقط||POS
اسقطوها قبل مايسقط عليكم غضب ربي||POS
اسقاط الولاية هو الي يحميها صدق و يحافظ على كرامتها بدل الاستعباد و معاملتها مثل القاصر يا همج.||POS
إلغاء الوصايه الذكوريه إلغاء بلاغات التغيب الهروب والعقوق||POS
الي ضد اسقاط الولاية وش مزعلكم اذا أسقطت جد وش مضايقكم من السالفة خايفين انتهاء سلطتكم على خواتكم وزوجاتكم الي تعاملونهم  معاملة العبيد خايف يا الفاشل تشوف اختك انجح منك مثلاً ||POS
استثنئ المعنف من العقوبه القانونيه والاكتفاء بتعهد و وضع حياة المعنفه وحريته بيده فيما بعد وفق قانون الولاية ساهم في صنع مناخ يجبر المرأة على الصمت ||POS
افتخر في النسويات السعوديات 639 يوم من العزم و العلم و العمل  على إحقاق الحق و زهق الباطل بكل صبر و حكمة ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه639||POS
هذا اكثر انسان وقح دايما يتشمت بضحايا العنف من النساء بالله بنات الي فاضيه تسوي سبام لهذا الشايب||POS
كلنا نتعرض للإيذاء النفسي بسبب الولايه ||POS
لَمْ يعد هناك متسع من الوقت .. على الدولة اسقاط ولاية الرجل ||POS
سنقف ونقول تسقط الولايه !||POS
هل نحن بحاجة الى قضايا اكثر عنفاً وإيلاماً لنجزم بأن الولاية جريمة في حقنا كنساء؟||POS
يستوقفني ويؤلمني أن ترضخ حره لإستعباد ذكر يرى نفسه السيد بحمايه مجتمع ذكوري صنع أنظمه و قيم وأعراف و فقه ذكوري  مُشرعن لهذا الذل والإنهزام بأسم الولايه والقوامه ||POS
باانتظار وعلى امل سقوط الولاية الذكورية الفاشلة عن المرأة السعودية||POS
نأمل سقوط الولاية الذكورية الفاشلة عن المرأة ||POS
اسقطو الولاية وانا اتكلم بالطيب||POS
باانتظار سقوط الولاية الذكورية  عن المرأة السعودية||POS
والمسجونه م تطلع الا موافقه ولي امرها واذا م طلعها تقعد عندهم  والذكر يطلع يستقبلونه||POS
ستسقط عاجلا أم آجلا..||POS
عموماً معاناتنا لا يشعر بمرارتها إلا من تذوقها، خُلقت حرة وأنا الوحيدة التي أمتلك نتيجة قراراتي وسوف أقف بوجه كائن من كان  لتحقيقها ولو كانت بحجم جناح الذبابة ||POS
مجتمع ذكوريّ، يسمح لنفسه كل شيء ويحرّم على الفتاة كل شيء.||POS
عزيزة اليوسف تحكي قصة من آلاف القصص عن أضرار قوانين  الولاية ضد المرأة||POS
 اسقطوووهههاااااا||POS
للذكور العاله المعارضين هنا تفضلوا كب امراضك وعقدك وكسلك  وقذفك ورجولتك الهشه هنا لعل وعسى توصل لمستوى وعينا وشطارتنا  فوق جيوبه الفاضيه مخه فاضي لادين ولا اخلاق||POS
طيب الي منفلتين في ال#سب وسخط و في المجتمع والناس ايش  وضعهم لمن تسقط الولاية||POS
سوف تسقط! ||POS
يجب إلغاء القوانين التي تميز بين الرجل والمرأة ||POS
المرأة مواطنة مثلها مثل الرجل لايجب معاملتها من الدرجة العاشرة !||POS
المشكله اسقاط الولاية لازم يكون قرار ملكي بس نشالله يساعد على تقديم القرار||POS
ونرجع ونقول ان الولاية ليست فدين ولولاية تعني ان ذكر يمسك جميع  امورها ممكن انه يكون ممريض او يقوم بتضيق عليها على حسب  حياته وكأن لم تخلق لها حياه ||POS
المصيبه والاهانة انه يرسل لوليك رساله بكل تحركاتك كانك مجرمه ولا سفيهه هذا اللي فعلا لا يمكن تبريره !! ||POS
ستسقط الولاية ||POS
من شیراز إلی #پیاده_روی_بدون_حجاب متضامنين معكم. وأملي أن نبلغ حريتنا.||POS
كونك عشت حياة كريمة لا يعني أن غيرك لم يتعرض للظلم.||POS
قدرات المرأة في السعودية مغمورة بسبب اضطهاد مئات السنين من التضعيف و التهميش، سواء من ذكور أو إناث على حدٍ سواء.||POS
قبل سنتين بالضبط كانو صديقاتي كلهم ضد اسقاط الولاية واللحين كلهم من أعظم المُطالبات .. فخورة فيهم .||POS
انا مالكيه وامي غامديه وزوجة اخي حربيه وخطيبة الاخر رشيديه  نطاب باسقاط الولايه ||POS
بانيابه عن قبائلناالتي استفحل الظلم فيها لنا اطالب باسقاط الولايه غير الشرعيه عن بناتنا||POS
متى تسقط الولايه؟؟؟؟ هرمنااااا ||POS
مانبغى بس تصريح والتغيب الكيدي ودار الرعايه ايش نبغى فيها ؟؟  نبغى حريتنا داخل الدوله وخارجها ||POS
أسقطوها لاتعطونا حقوقنا بالقطارة||POS
من ابسط حقوقنا ياوطن.||POS
الولاية احدى بدع الصحوة||POS
يارب تسقط ويسمحون بالسكن المستقل ويلغون قانون التغيب||POS
حرية الرأي والتعبير المتساوي||POS
ياررب مع اواخر رمضان يكون فيه امل بسقوطها يقولون فيه خبر سعيد ان شاء الله تحديد سن الرشد||POS
بنات صوتووووووو " مؤيد " بليززززززززز ||POS
ستسقط و ولي العهد وعد||POS
تسسسسسقطط||POS
انا عراقيه واتضامن مع السعوديات باسقاط الولايه||POS
ياربي انا اعرف ان الشياطين تحبس بمرمضان الفكر المتحجر حق اسقاط الولايه مين فاكهم||POS
من أجل كرامة أمهاتنا وخالتنا وعماتنا وزوجاتنا وأخواتنا وبناتنا  أسقطوها ..||POS
حسبي يالله ع كل ظالم يوقف ضد الحق وضد المظلوم حسبي يالله عليكم برمضان الى يوم الدين||POS
اعطو الحرية لبناتكم وسترون كيف سيفتح الله عليكم بركات من السماء والارض بسبب رفعكم لظلم طال امده||POS
 الولايه : الأستعباد الحديث||POS
نعم نرفض تطبيق اجندات خارجية لزعزعة ثوابتنا الدينية ||NEG
 سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٦٨٣ ||NEG
شكراً لكم أيُها السعوديات  العظيمات كثر الله من امثالكم. ونعم المراه. ياجوهرة الاسلام ياجوهرة القيم والاخلاق والادب والمبادئ الاصيله.||NEG
هذولا بنات الرجال اللي  يرفضون يكونون سلعه رخيصه يحركها الغرب والمرتزقه واصلو تغريداتكم لان اغلب اللي يطالبون باسقاط الولايه خوارج ولا دين لديهم  ولا غيره فهم مجرد خنازير مثل لجين الهذلول وطقتها .. بالتوفيق لكم واحلى تحيه||NEG
الله يكفينا شر الفتن ماظهر منها ومابطن ||NEG
لو تم اسقاط الولاية ستتفكك الاسر والوطن وقالها ولي العهد ستخلق مشاكل كثيرة بين العوائل اذا اسقطنا الولاية||NEG
ساقطات يطالبون با اسقاط الولاية وتمدمير المجتمع تخسون ثم تخسون ||NEG
اتمنى من رجال المباحث ورئاسة امن الدولة تحديد مواقعهم وسرعة  القبض عليهم، هذي مو مطالبة بـ حقوق بل مطالبة بالارهاب  والتخريب والله العظيم مو سعوديات ||NEG
الله يحفظ ابناء الوطن من اهل الفتن||NEG
اللهم من ارد الدين والوطن في سوء اللهم اشغله في نفسه يارب ||NEG
 قال تعالى(الرجال قوامون على النساء)القوامه هي الولايه والله اعلم فمن لم يحكم بماانزل على محمد ويؤمن به فقد كفر.||NEG
نعم نرفض ولا مكان للخونه في بلادنا ||NEG
الله يبعد عن اهل الفتن والخونه اتباع السفارات ||NEG
الشعب السعودي متماسك مع قيادته ضد المرتزقه اتباع السفارات ||NEG
ولا رجل عليه القيمه او يحسب من الذكور او يذكر في المجالس بخير طالب باسقاط الولايه||NEG
نعم نحن بنات سلمان الحزم والعزم نرفض اسقاطها ||NEG
الله ينصركن على الطائشات والمغرر بهن حسبنا الله على من يساعدهن من خارج المملكه وله اهداف غير شرعيه وضد الوطن واهله||NEG
الدرر يسحقن جواري كوهين في اقل من ساعه||NEG
مالكن الا الله ثم رجالكن لو فقدتوهم عرفتو قدرهم||NEG
دافعوا عن دينكم ووطنكم يابنات سلمان ضد كل خاين يريد المساس  بأمن الوطن وتمزيق المجتمع||NEG
ماضبطت معكم للأسف ، غيروا التكتيك يا اذناب قطرئيل يا بتوع  السفارات .||NEG
حفظ الله وطنا وقادة وطنا وجنود وطنا من زمرة السفارات . ||NEG
من لا يرفض عليه أن يراجع وطنيته ودينه ||NEG
قهرتوا الخونه الامعات اللي لا دين لها ولا شرف ||NEG
 هههههههههههه لين متى  اسقطولاتسقطو سقطوكن في جهنم||NEG
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٦٨٣  صدق هذا الهاشتاق الي يرفع الراس||NEG
لو تلقون نظرات خاطفه لحسابات هؤلاء لعلمتم سبب مطالبهم القذره  وسيتضح للعامي قبل المثقف حجم المخطط القذر باسم ( التنوير ) ولو قرأتم مامعنى التنوير ؟ لعلمتم انه مخطط ماسوني لخدمة الصهاينه  لتدمير الديانات بطريقة ( الالحاد)||NEG
كعادتهن يفاجئن المتآمرين علی الدين والوطن ||NEG
 الله ياخذهم اشغلتونا انتوا  وموضوعكم التافه لا ابوكم لا ابوها من اسقاط ولايه باللهي روحو  موتو كأنكم تو متعلمين الهرجه وفقعتو قلوبنا فيها||NEG
العجيب ان بعض النساء انجرفت خلف هذا التيار والموج المظلم ولاتعلم من خلف هذا التخطيط الماسوني لتغيير الدين لكن بالبدايه هدم  الدين طوبه طوبه حتى لاتتكشف حقائقهم بدايه بالمطالبات التفريقيه ثم  التشكيك بصحة الاحاديث ثم اللي بعده وهكذا ||NEG
الله يثبتكن على الحق وتدحرن المخالفات للحق ومن يساعدهن من الخارج حسبناالله على له اهداف ضد الشرع وضد الوطن||NEG
لا لاسقاط الولاية||NEG
لن تسقط الولاية بعون الله||NEG
قالها الامير نايف الله يرحمه : من يرددون بحرية المرأة ، لايريدون  حريتها بل يريدون حرية الوصول اليها ..||NEG
ضد اسقاط الولاية||NEG
إسقاط الولايه يُحارب حقوق النساء||NEG
إذا تم اسقاط الولايه النساء ميكون لها حقوق||NEG
إذا تزوجة مايكون لها مهر ولا مؤخر ولا يلزم الزوج أي مطالب لها. ||NEG
الي جالسه توجع راسنا اسقاط واسقاط كيفك اذا اهلك مش واثقين فيك  لاتعممين حنا لنا كامل الحريه الحمدالله ||NEG
السعوديات لم يطالبن بإسقاطها ،، ولكن هذه مطالب الدخلاء!||NEG
تأكدوا كل من يطالبون بإسقاط الولاية فهم محرضون لاسقاط الدين ثم  الدولة||NEG
مرات ارحم كلبات الاسقاط هم يلقونها من امن الدوله ولا من طقطقة  الشعب عليهم||NEG
الرأس الكبير ( الماسونيه ) خلصت من اوربا وبدأت تنفذ اجندتها  بالمسلمين العرب بمصر وباقي دول الخليج ||NEG
رفضض||NEG
يامثبت القلوب ثبت قلبي على دينك||NEG
نرفض اسقاط الولاية||NEG
ترفض الفتاه العفيفة وبقوه ||NEG
بعض البنات لازم ياخذون دورة بعنوان الفرق بين الحرية والسربتة||NEG
عتيبه_ترفض_اسقاط_الولايه||NEG
كل القبايل المحافظه يرفضون اسقاط الولايه!!||NEG
كل القبائل المحافظه والمتربيه على الدين الإسلامي ترفض هذا الشي||NEG
لن تسقط ونجوم السماء اقرب لك وقد يتم تبنيد البعض فيها لا كن  الزواج والسفر هذا الأهم والمهم والأولى||NEG
اسقاطها معناه ببساطة تفكك المجتمع||NEG
بإسم الشعب وبإسم جميع بنات المملكه نرفض سقوط الولايه جمله  وتفصيلا ||NEG
أغلب طلابات الإسقاط تبي تسافر وتعيش برا ||NEG
ابختصر_واقول الشعب بايع على الحكم بماجاء في الكتاب والسنة  ولن يقبل أن يسقط حكم من احكام الله عز وجل ||NEG
لم تعقنا الولاية عن التعليم والوظيفة والعلاج ورغد العيش ||NEG
لن يرض بحثالة نسويات وخرفانهم أن يتكلموا بإسم الشعب لإن الولاية من الدين وسماحة المفتي حفظه الله قال : أن المطالبة  بإسقاط الولاية جريمة||NEG
لا يريد اسقاطها الا ساقط او ساقطة لبراليه ..||NEG
أنا طبيعي كرَجُل بأرفض اسقاطها للحفاظ على سمعة بلدي ونظافته ، ||NEG
لكن الغريب ممن من الرجال ويطالب بإسقاطها ، هذا أحد معنفه ؟!||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
من يطالب اليوم باسقاط الولاية لاتأمنه غداً يطالب باسقاط الحكم فهو لايرى بالحياة ولي أمر يقيمها فهو يراها عشوائية غوغائية وكما يسقط ولاية رب الاسرة اليوم فغدا يطالب باسقاط ولي الامر  الدولة ويرى من ان الشعب يحكم نفسه و ليس بحاجة لحاكم||NEG
اسقاط الولايه اهانه وذل اللهم عليك بمن يسعى وراء ذلك||NEG
الولاية شريعة مو من حق أحد يسقطها ولا هي بيد أحد لازم هذا الشيء  يكون واضح||NEG
من يطالب باسقاط الولاية نوعين الاول رجل حلق لحيته وشاربه وتشبه بالنساء فزوجته رجل عليه الثانية ، فتاة خلعت ثوب الحياء تريد السفر الى شوطئ كندا للعراة مثل لجين الهذلول، بالمناسبة انتم تريدون اسقاط الدين ولكن بقناع الخبث والنفاق ولن يسقط الاسلام.||NEG
مستغرب من شي الان انتي من عائله جتمعوو على فرحه يوم ولادتك وحطوك امل لهم انتي سبيل دخولهم الجنه بعدها تطلبين اسقاط الولايه سمعت رسول?يقول من كان له ثلاث بنات فصبر عليهن وأطعمهن وسقاهن وكساهن من جدته كن له حجابًامن النار يوم القيامة||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه وجود شواذ او جهله اوحتى مظلومين يطالبون بهدم قيم المجتمع ،كل له حكمه،فمن طلبها ترفا وفسوقا يحثى في وجهه التراب،ومن طلبها جهلا وبسبب الظلم يحاور،ترفع اسباب الظلم.. نموذج للنضج والعقل..تحيه!||NEG
نعم وبشدة نرفض المحاولات الخبيثة لتفكيك الأسر وإهانة أولياء الأمور لتحقيق أهداف ورغبات غير شريفة فخابت مساعيكم ولي الأمر هو عمود البيت رغم أنف الحاقدين.||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه من على هاذا القرار هم لبرالييه زمن ينطق الرويبضه||NEG
الولاية أمر رباني وواجب شرعي وضابط اجتماعي وأدب خلقي ومطلب أمني ومظهر حضاري وحق شرعي للمرأة لا يملك أحد إسقاطه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه مازال أبناء القردة والخنازير يعيشون بيننا.. ومازال أبناء المنافقين والخوارج يتناسلون.. لذلك لاتعجب عندما تجد من يطالب باسقاط الولاية عن المرأه||NEG
بإسم الشعب وبإسم جميع بنات المملكة نرفض سقوط الولاية جملةوتفصيلا اللي مضطهدةولهامشاكل مع اهلها اوولي امرهااومن يكون هناك قوانين تحفظ لهاكرامتهاوالدولةما قصرت هل ترضى الدولةسقوط الولاءعنها إذن كيف يتم إسقاطةعن اولياء الامر||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه النسويات الساقطات جعلوا كل بنات السعودية بنات دور رعاية وخرجن من السجون وكل الآباء مدمنون خمور ومخدرات هذا تصوير الساقطات النسويات للمجتمع السعودي||NEG
#الشعب_يرفض_إسقاط_الولاية نعم نرفضها بشده||NEG
لكن إسقاط الولايه بالكلية وتغييب شرع الله فيما أوجبه في ذلك فهذا خرق لقواعد الشرع فلا نرضاه البتة تصور بنت في 18 وولايتها بيدها كيف يكون حال المجتمع نحن الان ضد قيادة السياره لمثل هذا العمر فكيف بالولاية نحن أمه وسطية وسنبقى #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
تحتاج الولاية الى تقنين حسب مقتضى الحال في الوكالة النظر الى عمر المرأة وسلوكها وتقنينها من ناحيه حق المرأة في إدارة اموالها وفِي حقها في مايخص ابنائها من ناحيه الحضانه واعطائها حق الولايه في حالات الطلاق وموت الزوج اذا هي مؤهله وهكذ #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اعرف من تبنى فكرة تاق اسقاط الولايه : مجنسين ابناء زوجه غير سعوديه ابناء متخلفي الحج والعمره من يعاني من مشاكل اجتماعيه من احداث السن والسفهاء الذين يسهل التغرير بهم...الخ حينها تعرف ان الموضوع يخص مجتمعات اخرى غير المجتمع السعودي ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه سبحان الله الحمدالله لا إله الا الله الله أكبر سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم استغفرالله وأتوب إليه لا إله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين اللهم صل وسلم على نبينا محمد||NEG
أطالب بإلغاء هذا الهاشتاق وعدم الالتفات الى مثل هذة الهاشتاقات التافهة ومن يديرها ليسوا سعوديين بل مرتزقة حمقى لايفقهون شيءً ومعظمهم لدية شهادة سادس ابتدائي أو ثالث متوسط ولَم ينهوا تعليمهم ،الشعب السعودي واعي وفاهم وأصيل لايهتم بمثل هذة الأمور . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اما البنت اللي تفرض ما ادري ايش وضعها !؟ مافي كلمات تعبر عن كمية الجهل اللي فيهم||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الله يخلي لنا رجالنا ويطول في اعمارهم بدونهم حياتنا ما تكمل والله لمن يشد علي امر ارجع اتكلم مع اخوي لانه سندي والاب ما يتعوض ولا يحس بالفقد الا الي فقد ابوه الله يرحم ابوي ويطول بعمر امي واخواني والله يرزقني بزوج صالح ويخاف الله فيني||NEG
اي وحدة تطلب اسقاط الولاية هذي مافيها خير وحرام تربيت اهلها فيها وتعبهم هذي السنين عيب عليكم استحوا كيف تجيك الجرائة انك تسقطين ابوك او امك او اخوك من ولايتك ترى ما احد بينفعك غيرهم حتى لمن تصير مشكله مع زوجك ترجعين لا اهلك لانهم هم سندك||NEG
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لابد من اظهار ورفع كلمة #الشعب_السعودي الحقيقي إلى الأعلى والأعلى، ولن يمثلنا ظال أو غيره من ذوي الافكار الغير سوية. الحمد لله حمدا طيبا كثيرا مباركاً فيه حتى يبلغ الحمد منهاه||NEG
الولاية حفظ للمرأة وحماية لها من شرور هذي الحياة بغض النظر عن من يستغلها في غير محلها ونحن لا نتبع الغرب بل نتبع دين الله ومنهج نبيه محمد صلى الله عليه وسلم ومن اتبع غيره فلن يفلح ابداً،،، وحسبنا الله ونعم الوكيل على مطايا العلمانية . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
اي قضيه يدعمها الملحد والشاذ اعرف انها قضيه فاسده ومنحرفه! لذلك انا مع رفض اسقاط الولايه||NEG
اللهم من رفض اسقاط الولاية فجزاه بالإحسان إحسانا وبالسيئات عفواً وغفرانا||NEG
##الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ( وحيل بينهم وبين مايشتهون كما فعل بأشياعهم من قبل إنهم كانوا في شك مريب ) سوره سباء||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اللهم من أراد إسقاط أمر من شرعك الحكيم أسقط أمره وشهوته وقلمه حتي يأتيه اليقين||NEG
نعم الجميع ضد اسقاط الولاية||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه قال صلى الله عليه وسلم"كُلُّكُمْ رَاعٍ وَكُلُّكُمْ مَسْؤول عَنْ رَعِيَّتِهِ الإِمَامُ رَاعٍ وَمَسْؤولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ وَالرَّجُلُ رَاعٍ فِي أَهْلِهِ وَهُوَ مَسْؤولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ وَالْمَرْأَةُ رَاعِيَةٌ فِي بَيْتِ زَوْجِهَا وَمَسْؤولَةٌ عَنْ رعيتها||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه القرأن كفيل بكل مسلم ... سُنَّةَ اللَّهِ فِي الَّذِينَ خَلَوْا مِن قَبْلُ ? وَلَن تَجِدَ لِسُنَّةِ اللَّهِ تَبْدِيلًا (62) والذي يحارب أحكام الله فهوا منافق. مَّلْعُونِينَ ? أَيْنَمَا ثُقِفُوا أُخِذُوا وَقُتِّلُوا تَقْتِيلًا (61) سورة التوبة||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا المجلس فقدنا الثقه فيه ولن نتنازل عن أعراضنا وديننا وإن طلبن هؤلاء الوسخات فهن وطلبهن تحت أقدام الشعب السعودي الشريف||NEG
واتقوا يوما ترعون فيه الى الله #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه. اللي تبي تسقط ولاية امرها كيفها لاكن وش دخلها في بنات خلق الله الا وراها مؤامرها تحاك في الظلام لبناتنا حسبنا الله ونعم الوكيل||NEG
 لم يكن التَّعري يوما من الأيام مقياس للجمال والروعة #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بعض ( الذكور ) يطالِب بإسقاط الولاية ، ولكن ماذا لو طرقَ شابٌ منحرفٌ باب بيته ليطلب خروج ابنة صاحب البيت معه ، فهل سيستشير الأبُ ابنتَه في ذلك باعتبار ولايته قد سقطتْ عنها ؟؟||NEG
من تطالب بإسقاط الولاية سوف تسقط في أنياب الذئاب البشرية هم يريدون النيل من شرفك ولتكوني زبالة لشهواتهم||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه كانت العرب ف الجاهلية يدفنون البنات احياء خشية العار. والحين تطالبون باسقاط الولاية وينك يابوجهل تسمع بنات اليو||NEG
من يطلب اسقاط الولايه هن العاهرات ولا بنات القبايل الاصايل والعايلات العريقمه المحافضه المعروفه لا يطلبن ذالك لنهن يدركن معنى ذالك جيداً وعلى ماقيل وودة الزانيه إن كل النساء زواني||NEG