#حقوق_المراه_السعوديه1 - تجريم العنف ضد النساء. - التحقيق في القتل والانتحار. - اسقاط ولاية الزواج. - اسقاط الولايه كامله ليس فقط تصريح سفر. - حق تزويج المرأه لنفسها. - حق الاجهاض. - التساوي بالارث. - اسقاط اسم القبيله. - المساواه بنسب القبول والوظائف.||POS
#بنت_تكسر_يد_ابوها الشعب مساكين ومضحوك عليه كل ذا الفيلم والضجه عشان اسقاط الولايه مانقول الا اللهم لاتؤاخذنا بما فعله السفهاء مننا||NEG
#اوامر_ملكيه ومااحب أحدا يزعل مني ترا إسقاط الولايه إفساد بالأرض لإنه تحريض على قطاعةالارحام||NEG
يليل جو الكلاب حقين اسقاط الولايه||NEG
كانت ضد إسقاط الولاية وذحين تكتب مبس بطل النساء||NEG
لو نزل قرار اسقاط الولايه خبروني بليززز||POS
بابا اليوم يهددني بالقتل بس عشان موضوع إسقاط الولاية وعشان لما يروح معايا المحاكم يسكتونه وفي قضية قريب انا رافعتها على طليقي اللي هو قريبه||POS
١٤٤٠ أنتهت وكسبت الشرف في كونها سنة إسقاط الولاية، ولا زلنا نطمح بالمزيد||POS
اثاريك انتي اللي ورى هاشتاق #اسقاط_الولاية_908390||NEG
خلاص درينا ان عندك مصادرك الخاصه اخلص عينا متى يتم اسقاط الولاية الأهم العنف والتغيب والعقوق وخروج السجينات ؟؟||POS
بحسب ماقرأت 31 أغسطس تاريخ نفاذ قرار اسقاط الولاية رسميًا، طب كيف الذكور للحين عايشين؟؟. كنت أنتظر يموت نصهم على الأقل .||NEG
يابنات لو تسمعون صياح اخوي قبل شوي على اسقاط الولاية والجوازات كان فقعتوا ضحك||NEG
ليش طيب بعد إسقاط الولاية!||NEG
اختي المطوعه اللي تشوف اسقاط الولايه حرام مسويه قهوه حلوه عشان سنتها تكون حلوه||NEG
خامسًا: ماذا تغير؟ بفضل الله أولًا ثم الأمير محمد بن سلمان سيكون الاعتماد على النفط في عام 2030 31%فقط. رفع الأمير محمد بن سلمان أصول صندوق الإستثمارات العامة من 152مليار إلى400مليار تقريبًا إنشاء هيئة الفساد. إنشاء هيئة الترفية. قيادة المرأة. إسقاط الولاية. #ميلاد_مبس||POS
#ميلاد_مبس كل الي في الهاشتاق مراهقات اسقاط الولاية والي عايشين جو انهم مستقلات وهي الوحدة لو يتأخر عليها السواق في السوق صاحت||POS
انا وحنين لما نناقش بنات الفصل عن قرار اسقاط الولايه||POS
نسى يقول هذا إسقاط الولايه اللي تبونه||NEG
والمشكله لاسقتي ولا استفدتي من اسقاط الولايه||NEG
أنتهت سنه١٤٤٠ سنه تمكين المرأه والعدل والمساواه أخذت المرأه حقها وأنتصرت على الظلم الي من سنين وأخذت حقها فمجالات كثير ومن أهمها إسقاط الولاية عن المرأه بعد سنين والقادم أفضل وأفضل #محرم_١٤٤١ خطوه بخطوه ونحقق المستحيل||POS
#ميلاد_المجدد 31 يونيو : اسقاط الولاية 31 اغسطس : عيد ميلاده والله مب هيّن محطم ولاية الذكور بعض الناس بيكرهون تاريخ 31 والرقم بكبره||POS
للأمانة مافية حدث جميل صارلك في (1440) جوابي لا والف لا مريت بوعكة صحية لئيمة حصلت لي ضروف تهدم جبال ماديا زق ضروف بشكل مستمر وفية اسوء بس يكفي هالمعلومات....... ' يارب تكون سنة 1441 سنة خير عالجميع وسنة سعادة بس الخبر اللي اسعدني وبشكل خاص في سنة 1440 اسقاط الولاية||POS
أساسآ أصواتهم ماطلعت الا بعد التمكين و إسقاط الولاية||NEG
اسقاط الولاية||POS
نبي إسقاط الولايه لن الذكور بحاجه لولايه فكيف يكونون أوليا قسم بالله ظلم||POS
ماعارضتي اسقاط الولايه والقياده؟||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1127 #سعوديات_نطلب_تجريم_العنف24 في بيتها مهانة ومعذبة ومعنفة بسبب الولاية وعدم وجود قانون حماية حتى الاطفال||POS
#سعوديون_ندعم_دمج_المدارس نفسهم الي بتاق اسقاط الولاية||POS
شو معنى ٣١ اللي ف صورتك — تاريخ اسقاط الولاية||POS
اسقاط الولايه؟||NEG
يارب إسقاط الولاية مع نفقة للمتزوجة إجباري على الزوج||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1127 اننا نعاني من الولاية ومن العنف وصمتنا يقتلنا وقلنا خلاص اكتفينا هدرت دمائنا حللوها باسم الشرف ولو لم يكن شرف تغطية لجريمة ولشك ونحن النساء نقع فريسة لانتقام من اراد الانتقام من فرد في العائلة معرضات لظلم مضاعف||POS
موضه حقين اسقاط الولايه||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1127 وفي يده الولاية على نسائة مارحم خارج البيت فكيف بداخل البيت ولا يوجد قانون حماية من العنف داخل البيت وخارج البيت||POS
ان شاءالله في من ضمنها اسقاط الولايه بشكل كامل يارب تفائلي||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1127 الله اعطاني الحق ان تسقط عني الولاية بعد سن الرشد فمن حقي ابسط الحقوق ان اكون مستقلة معترف بي في اصل نظام كمبيوتر الحكومة اي مستقلة مثلي مثل الرجل دون تمييز اذا الله ساوى مابيننا فمن الواجب ان نستقل في نظام الحكومة||POS
ان شاء الله اسقاط الولايه بالكامل||POS
كل الهاشتاق مراهقات فرحانات بقرار اسقاط الولاية ! مسوين فيها مستقلات والمشكلة لو تروح للتميمي بالحالها جتها ام الركب||NEG
كل الهاشتاق مراهقات فرحانات بقرار اسقاط الولاية ! مسوين فيها مستقلات والمشكلة لو تروح للتميمي بالحالها جتها ام الركب||NEG
يا ذكي ماهاذي القرارت جالسه تهدم الحرمة الدينية الي مابقي منها الكثير بعد إسقاط الولاية ونشر الاختلاط وحفلات الرقص||NEG
شكلي بعد اسقاط الولايه .||NEG
الولاية ما سقطت ما اسقطوا الا تصريح السفر والباقي نفس ماهو المفروض نكمل في نفس الهاشتاق الاول #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية لأن انلعب علينا ووقفنا والحين صارت المطالبات مشتتة||POS
#ملكه_جمال_السعوديه لكل متبرجة تدعوا للاختلاط أو إسقاط الولاية أو تريد التحرر لكل من فقدت شرفها أو اذلت نفسها وأهلها وقبيلتها لكل من تنابح كل يوم في وسائل التواصل الاجتماعي انقذوا المرأة السعودية. اص ولاكلمه هذا ديننا وهذه تربيتنا وهذه أخلاقنا وعاداتنا وغير كذا لا نعترف بكم||NEG
من أهداف #الليبرالية لإفساد المجتمعات تفتيت #الأسرة وتشتيتها ليسهل إفساد أفرادها ولهذا حرصوا على: ١- زرع العداء بين الزوجين وذلك بتحريض الزوجة على زوجها ٢- تحريض البنت على #اسقاط_الولاية لوالدها ٣-الحرص على إفساد الصغار بشتى الطرق ولذلك جعلوا قنوات إعلامية لهم حقيقه||NEG
هههههههه ايش دخل إسقاط الولاية||POS
شدخل اسقاط الولايه بالموضوع بالله||POS
هذول هم حقين اسقاط الولايه وفانز الكيبوب||NEG
السيدة لولوة تتابع بأسى وحزن وهي ترضخ تحت عبودية الولاية على المرأة في قطر !! السيدة لولوة لا تستطيع السفر إلا بإذن من وليها ومع ذلك تشعر بالأسى والحزن في الملف اليمني !! خليك يالولوة في بلاد السنافر ودافعي عن بنات جنسك واشعري بالأسى والحزن لهن #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
السواقه / اسقاط الولايه/ السفر بدون محرم/دخول الملاعب .. كلها ما كفتكم طيب وتنظيف والله حرام وفيها عنصربة ههههههعع||POS
اهم شي بعد ماتكبر ان شاء الله لا تقول اسقاط الولايه يكفي ان ابوها اغمى عليه من خوفه عليها لاعجب في المستقبل||NEG
على النسويات أن يصلحو من حالهم داخلياً. علاقة الآنثى بالآنثى غير واضحة وتشوبها عدة اضطرابات. منها الغيرة والحسد. خصوصاً بعد أرتباط أحداهن بزوج. #نسوية #نسويات #اسقاط_الولاية||NEG
كلامه عن الهيئة سليم كلامه عن أسقاط الولاية سليم كلامه عن التربيه البدنيه نوعا ما محل نظر بالنسبة لي لانك ما عندي خلفيه كافه عنه لذلك كلامهم ما فيه شيء يستاهل إنك تتفشل منه ويعنني أرفض الاشياء ذي علشان أكون متحضر||POS
بتطول لو فيه مطالبات جاده مثل اسقاط الولاية كان ممكن يسمحون بفتح المحلات وقت الصلاة||POS
اول شي مين قال البنات ما يلعبون حديد ما يعرف هيثر فوستر واني بويدج وسيرينا ويليامز وكثير كلهمم معضلين وماخذين جوائز كثير ولا درو عنهه وبعدين وش دخله اذ البنت لعبت حديد هذا اللي ناقص يدخلون حياتنا بعد ما كفاهم اسقاط الولايه||POS
ياشيخه ماحد درى عنك ياقدمي قبل اسقاط الولايه انتي||NEG
نعيد ونكرر اسقاط الولايه يكون فالنظام الحكومي فقطط اما الدين الشخص اذا بيمشي ع دينه م يحتاج نظام حكومي يمشيه||NEG
ذا الايام انا متمرده على عادات وتقاليد المنزل وصايره مااقوم الا ٦ المغرب الله يستر شكلها بداية اسقاط الولايه||NEG
فجاءه ابوي يحشرني يبي يشوف وش ارد ع اسقاط الولايه انا:||POS
ياهلا ماسومي عمر الولايه ماكنت في سفر بس والواضح من بايو ليان ان اسقاط الولايه مازال موضوع مطالبه||POS
#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق كيف اسقاط الولايه بدون اسقاط بلاغات التغيب !||POS
تم اسقاط الولاية النسويات :||POS
مدري إسقاط الولايه مدري تسديد دين المهم ان وضعه غريب||NEG
الاختلاط مفسدة . يفوق إسقاط تصريح السفر وإسقاط الولاية .||NEG
ملخص اجازتي ١-انتظر اسقاط الولايه والكلسون ٢-التفكير كان قائم على مشروع مايا خليفه ٣-قريت كتاب احمد الشقيري وقال اتركي الجوال اربعين يوم وجلست افكر اربعين يوم وش اسوي بدون جوال ٤-اعالج الغلط بالغلط ٥-همومي واصله لين راسي بس اتكي على الجدار وشوي كذب على النفس مايضر||POS
يكفيك دليل واحد على أختراق الماسونيه للمرأه السعوديه ولانحتاج الباقي، قائد الفكر النسوي وصاحب أسقاط الولايه بالسعوديه الملحد من أصل يهودي أيدي كوهين #اختراق_الماسونية_للمرأة_السعودية||NEG
هل جبت طاري الولايه انا؟ انا ماعندي مشكله مع الولايه صراحه لان عايشه مع اهل محترمين وماقد شفت اي نقص من حقوقي ثاني نقطه حنى اذا طالبنا إسقاط الولايه فا حنى نسقطها عن الزوج والاب الظالم + في اشياء ماتدخل العقل مقل انو ابني يصير ولي علي فا طلبنا انو في حالات يحق لها تصير ولية نفسها||POS
مو على أساس ماعندهم ولاية يسقطوها وين بنات أسقاط الولاية الي يشوفون الحجاب تعنيف وأذا أبوي او اخوي سألوني وين رايحة يعني انا معنفة وحدة ببلد مافيه شيء أسمة ولاية انضربت لحد الموت ؟! مازلتم شايفيين ان التعنيف له علاقة بالولاية ؟! #كلنا_اسراء_غريب||NEG
وربي مافي فايده رجعو تاق اسقاط الولايه ولا هالمخىْثه||POS
اخوي يوم جيت اطلبه يودينا السوق بعد ماشاف تغريداتي عن اسقاط الولايه||POS
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هذي نهاية اسقاط الولاية||NEG
اهم شي ماتطلب اسقاط الولايه قد سقطت وخلصت||NEG
هههههههههههه بس وحده تطالب ب اسقاط الولايه والحريه للحريم انواع التطبيل والتاييد لها مو بعيده من نفس عقلياتكم||NEG
هذول اللي يطالبون بـ اسقاط الولاية||NEG
بالأمس باسم الجهاد ظهر #التطرف لاستدراج أبنائنا نحو الهلاك واليوم وباسم #الحقوق يتم استدراج بناتنا للهروب إلى الهلاك .. هناك من يريد تدمير مجتمعنا الشاب حسداً أو خوفاً من جيل قادم قادر على صُنع #السعودية_العظمى التي يراها #ولي_العهد في #جبل_طويق . #اسقاط_الولاية #الحرية #المرأة||NEG
نطالب بعد اسقاط الولايه ، ان يتم اسقاط النفقه فكلاهما مقترين ببعض ..||POS
نبغى زي كذا بس نتفق فيه ع المطالب نسوي صورة فيها قائمة بالحقوق زي تاق اسقاط الولاية||POS
زواج مـبتعـث http://mmbt3th.com موقع زواج للأخوة المبتعثين والمبتعثات عدد كبير جداً الاعضاء ونحن هنا لخدمتكم #اسقاط_الولاية #حقوق_المراه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
أعظم قرار صار في تاريخ السعودية هي إسقاط الولاية للبنات وتحررهم من أهليهم لن كل فتاة وكل شخص بالعالم هذا له الحق يعيش حياته اللي يختارها يعيشها بقراراته يعيش بأخطاه بحماقات يعيشها بحرية بدون تدخل أي عائلته أو أقاربه بدون تدخل أي شخص بالعالم هذا، الإنسان خُلق حُر||POS
والله البنات تمادو واعطوهم وجه اكثر من اللازم لدرجة صارو يطالبون في اسقاط الولايه ذولا ما ينعطون وجه الواحد يقفل على بنته في بيتهم مو يسوي نفسه مثقف ويفلت بناته اولا نسوو ان الله في السماء||NEG
توني اكتشف انو اخواني من بعد قرار اسقاط الولايه وهما ملخبطين يفكرون ف واد البنات||POS
#النسويات #اسقاط_الولاية #داعشيات_نواعم ترتكز مهمة النسويات على ان يجعلن النساء في مستنقع القذاره فالعامل الذي يأمر السعودية لم تحرك ساكن عندهن لأن هذا منهجهن ويريدون ذلك للمراة||NEG
ههههههههههه اسقاط الولايه سمحو بها مافيها فلوس ولكن العلاوه فيه فلوس بتاخذ وقت اكثر منكم||NEG
الهاشتاق هجمه مرتده شدوا حيلكم شباب #اسقاط_الولاية . #اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1||POS
نزيلات دار الرعايه يارب تعينهن وتصبرهن #اسقاط_الولاية||POS
والشرع يجوز اسقاط الولايه يا استاذ الرعد الكناني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ انا عارف انه مايجوز يا حبيبي.. وانت بزمن النساء قوامون على الرجال... فهمت الحين ليش اقولك لا مانع من دخول المرأة في السلك القضائي.....||NEG
#محمد_بن_سلمان لو لم يفعل إنجازاً بحياته الا اسقاط الولاية عن النساء لكفاه ذلك ليدخل التاريخ كقائد عظيم مجدد||POS
اذا انت مغيّب . لو مو القيادة راح يكونوا ضد إسقاط الولاية ضد السفر ضد تدريس المعلمات للطلاب.... وهكذا||POS
صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن محمد بن ناصر بن عبدالعزيز ( وحديث شيق عن إسقاط الولاية) (ستندمون)||POS
عاد أذكر وحده ما تبي إسقاط الولايه يتم ؛ فقط عشان هي تبقى في الصداره . و الدُره المصونه المخدوعه المغفله...تخضع لمثل هذه الخرابيط و ينضحك عليها كالعاده||POS
هكذا نهاية إسقاط الولاية الشارع مليان||NEG
المتأمل والعايش في عصرنا الحاضر يحس بأنه عايش وسط محبط متلاطم الأمواج لايستطيع مقاومتها فهي تارة تقفذه علواًوتارةً نزولاً وهو غارقٌ في تلك الأمواج كذالك الحال في هذه المحن والفتن من أبناء الإسلام كمايدعون من إسقاط الولاية مروراً بنزع الحجاب ودعوة للأختلاط||NEG
يااخ صالح حرب اناشدك من هذي التغريده إيش فائده اسقاط الولايه دام فيه بلاغات تغييب وعقوق الان عمري قارب الاربعينن ولدي 10 سنوات ومستقله في بيتي وعندي وظيفتي ومطلقه في هذي الحال الوالد رافع علي عقوق بتحريض من اخي من الاب||POS
الان ايش فايده إسقاط الولايه دام فيه عقوق وبلاغات التغييب كأنك ياسعود ماغزيت ، ابي اجلس في وظيفتي وبيتي ودولتي ، في حال رفعو علي عقوق اوتغييب بيسجنوني وفي هذا الوضع مامعي حل إلا اهرب خارج الدوله ان جلست بالسعوديه بجلس بالسجن ف مامعي حل الا اهرب||POS
هذي صدق الملعنهه انو مزقق بعيشهه اهله ويمنع اسقاط الولايه طيب لاتشوف الناس بعين طبعك ي حمار||POS
محد يخاف من إسقاط الولايه غير اللي كره اهله عيشتهم ويسوي نفسه رب عليهم بروحه والجيه اما اللي مايخاف هذا اللي واثق ماضر اهله وخواته بيبقون مع ذي العائله اذا كانو كويسين محد بيرتاح غير المتضررين||POS
الى حقين إسقاط الولاية والحرية||POS
فيه شي جدًا جدًا مستفز اشوفه بالأمهات الجدد على تويتر، نساء اعرفهم من بداية الحملة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه وكانوا يتكلموا عن تجاربهم اما انهم جبروا على الأمومة او الزواج او او - وانا اتفهم بشاعة المرور بهذا النوع من التجارب- ولكن عزيزتي هذا ما يعطيك الحق بمجرد أنك صرت أم||NEG
ليسأل الإنسان نفسه هل أنا أعلم بمصالحي من خالقي الذي أوجدني ؟ كرر هذا السؤال في ذهنك و ذكر نفسك بأن من نص بهذه الشريعه هو علام الغيوب الذي يعلم مصيرك قبل أن تخرج لهذه الدنيا .. #اسقاط_الولاية||NEG
دخلت بنقاش عميق طويل وقصص ممتعة مع زوجة اخوي (الي كنت احسبها درة) بقد اش الذكور زبايل واغبياء ومتخلفين ومتحكمين وكانت مع اسقاط الولاية وكلام عسل وتناديهم "الذكور" وفرحت فرحًا شديدًا لين ختمت جلستنا السعيدة بـ "تظل المرأة ضعيفة وبحاجة للرجل ولا تستطيع العيش بدونه"||POS
#ملكه_جمال_السعوديه ملكة جمال السعودية ماطلعت نفسها بدون حجاب ولا عبايه ولا تطلب اسقاط الولايه ولا تسافر بدون محرم هذه هي ملكة جمال السعوديه التي لا احد يستطيع ان يراها ولله الحمد هم اكثر بكثير بكثير بكثير من حثاله النسويات والليبرالين||NEG
من بعد اسقاط الولاية تغير الوضع||POS
خلاص الفتاة البالغة الوحيد من تعسف اهلها وحبسها ومنعها من ممارسة الحياة ما يسبب لها ضغوط نفسية جسيمة تحت بند مراعاة العادات والتقاليد هو اعطاءها حرية استقلال منذ فترة البلوغ هذي صور لاستقلال بعض الذكور وهم لهم القوامة والحقوق فما بالك إناث تحت قوامة وتسلط ومعاناة!#اسقاط_الولاية||POS
بس واضح انك تفكر حجة "ليش ما تقبلوا قانون السعودية كله" هي حجة منطقية! خاصة بهالوقت والقانون جالس يتغير بسرعة كل سنة! حقيقي هذا آخر رد، يلا روح غرد بهاشتاقات عدم اسقاط الولاية واضح انك متأثر مرة ومنزعج ان احنا بنقدر نجدد جوازاتنا.||POS
وعاد اسقاط الولاية الحين بدأ ترقبوا المزيد والبه ستحصل حالات الاختطاف والاغتصاب والرذيلة اذا كان هذا مسار بلادنا بلاد الحرمين بهذا الشكل الانفتاحي فستكون اكبر معدل من دول الغرب لأن الممنوع مرغوب||NEG
اسقاط الولايه ...||POS
أجمل إجابة عن ظاهرة #اسقاط_الولاية في #السعودية من سعودية حقيقية منصفة وكلامها في مكانه بالضبط||NEG
مبروك اسقاط الولاية يابناتت وعقبال ماتسقط كاملة اففف بوسات بوساااتت لكم لانكم تستحقون الافضل||POS
لقيت حسابي لي من 2017 حرفيا كل تفائل ورت مافيه اي تغريده انا كاتبتها الا عن اسقاط الولايه اقول فيها سقطتو بجهنم||POS
لا رجولتنا ليست في خطر نحن الطرف الأقوى بدنيا والارجح علقيا والأكثر ماديا مطالبنا فقط هي #اسقاط_النفقة_المهر_عن_السعودي1 لان شرعا بمجرد إسقاط الولاية "نشوز" يسقط المهر والنفقة أو #نطالب_بتسهيل_الزواج_من_اجنبيه وحتى ذلك الوقت نعزف عن الزواج ونعيش حياة الفردانية والحرية والسفر||POS
كنت قاعده اناقش ابوي ان ليش ماني مثل اخوي عنده استراحه مع اخوياه ويروح اربع وعشرين ساعه فيها وينام فيها ويسهر فيها وانتهى النقاش بعد ماخلاني ملحده نسويه ادعم اسقاط الولايه ورهف القنون قدوتي واحاول الحصول ع الجنسيه الكنديه||POS
لاحظت فيه نوعيه من الرسائل منتشره طبعا كاتبها يعتبر نفسه صح او قافط الوضع مايدري انه عنصري وطبقي من حيث لايعلم تقول الرساله : قبل اسقاط الولايه كان يوجد لدينا الدكتوره والمعلمه والاكاديميه وبعد الولايه اصلح لدينا البائعه والقهوجيه !||POS
كيف نفهم القران؟ ببفهم اللغة العربية ومعانيها كيف نفهم اللغات ومعاني كلماتها؟ بالنظر للمعاجم مامعنى كلمة قوامة المذكورة بالقران في المعاجم العربية؟ معناها "الولاية والوصاية" أنتم اسقطتوا القوامة بمعنى نشوز وهنا الإسلام يجيز لي إسقاط المهر والنفقة #اسقاط_النفقة_المهر_عن_السعودي1||POS
هذا كله بسبب اسقاط الولايه هي السبب . ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه||NEG
انتظر اسقاط الولايه الكامل||POS
ايه صوريه او سجلي صوت و بعدها روحي الشرطه و خلاص مع اسقاط الولايه ان شاء الله بتعيشين حره بس اهم شي تكملين دراستك او تتوظفين يعني تعيشين حياه نظيفه #ساعدوها_تحتاجكم||POS
إسقاط #الولاية ...||POS
لا تعجب لأننا في زمن الرويبضه ، بل العجب في غياب علماء ومفكرين وتربويين وعدم التماشي أو التباطؤ مع الوسائل الحديثة وعدم محاسبة المتطاوين على الدين مثال لذلك الهاشتاقات عن إسقاط الولاية وغيرها ؟؟ . وأسهل طريقة لمواجهة هذه الأزمة بعد الأسرة المدارس ودورها غايب . والله المستعان||NEG
تناقشت مع وحدة نقاش طويل على ايام اسقاط الولاية وهي ترد هي وثنتين من خواتها المهم اخر شي قالت لي كل واحد وعقلة ودينه انا مدري ليه عقبها كرهت العايلة كلها مع انهم كويسين معي بس عجزت ابلعهم عقب ذاك اليوم عندكم طريقة ترجع المحبه احس غلط اني اكرهم بدون سبب مره مقنع||NEG
هذي اللي تحط هاشتاق #اسقاط_الولاية||NEG
ويبدولي هم على هرم هاشتاق إسقاط الولاية الله يعين بس الوضع مكركب||NEG
#كلنا_اسراء_غريب لوكانت سعودية كان تشوف هاشتاق اسقاط الولايه مصفي الطبلون عموما الله يرحمها ويحسن اليها ويجازي من كان السبب!||POS
مغردون يعيدون تداول مقطع للأميرة ريما بنت بندر بشأن رأيها في قضية إسقاط الولاية على المرأة • صحيفة المرصد||POS
اقول خلوها في اسقاط الولايه ابركلها||POS
اول ما نزل خبر اسقاط الولايه||POS
هم نفسهم اللي اعترضوا على تعليم البنات واعترضوا على سواقه البنات واعترضوا على سفر البنات واعترضوا على اسقاط الولايه والحين معترضين على تعليم اطفال على يد معلمات مع انه في كل دول العالم هذا الافضل واللي حاصل بس اي فكره فيها بنت مستعدين يعترضونها خايفين ما يبي احد ينافسهم !||POS
كان ضد اسقاط الولايه ويوم سقطت مشى مع الموضه ليجذب البنات الغبيات حرام فيهم الثقه||NEG
كله من اسقاط الولايه||NEG
ليه عشانها ضد اسقاط الولاية بس؟||POS
يوم عن يوم جالس يوضح تأثير قرار اسقاط الولاية، القوة اللي الجواتنا اللي جالسة تزيد مع الوقت والحدود اللي قاعدة تنرسم صحيح ببطئ بس بدت تنرسم وهذا بحد ذاته شي يفرح||POS
اغلب اللي يعنفون هم ذكور، يعني تحسب ان التطرف النسوي جا فجأة كذا؟ مافي مرأة الا وتم التعدي عليها لفظيًا او جسديًا وممكن تنقتل! والسبب هو الذكور. حتى بعد إسقاط الولاية الذكور للحين عندهم بريفلج على الإناث، ياليت يكملون الهجوم لين يسحقون الفرق بشكل كامل عشان ارتاح||POS
تو تناقشت مع وحده تدرس دين وهي ضد اسقاط الولايه وصراخنا كلهم وقفوا منصدمين واخر شي قالت هذااا ضعف الايمان فيييك و-||POS
فيه وحدة في الانستقرام لها سنتين تنبح عن اسقاط الولاية الين قبل ماتسقط بيوم وبيوم اللي سقطت فيه الولاية حطت الخبر قسم بالله وجها مغسول ب بول||NEG
ترى ذول نفسهم اللي مسوين هاشتاق اسقاط الولاية||NEG
#معضوله_الرياض #اسقاط_الولاية كامل يحل جميع قضايا النساء||POS
هرجت عنهم قبل اسقاط الولاية سجى وشكت من معاملتهم الزفت ياليت البنات يعطونا المقطع متخلفات||POS
https://twitter.com/EmmeOnly/status/1167000798624137216?s=19 لذلك ضروري نرجع تاق إسقاط الولاية||POS
انا مو نسويه ولا ضد الرجال انا ضد البنت اللي تكرهه البنات وتكرهه وجودهم بالحياه انا ضد البنت اللي تكره البنات وتشوفهم عاله على المجتمع هالعينات يجوز رميهم بالجزمه حتى الموت #اسقاط_الولاية||POS
مثل اسقاط الولايه هذي بتعجبك الحين مثل ما هي عاجبتني بس مستقبلاً بتضيعين بعيالك بتصعب تربيتهم||NEG
هذي حقط اسقاط الولايه||NEG
القلب المرهف المنجرف لا بد أن يتولاه العقل #اسقاط_الولاية||POS
حلوة الفكرة احسه اوضح من تاق اسقاط الولاية||POS
طيب لحضه تو م تهنينا ف قرار إسقاط الولاية ولا استمتعت ف حياتي||POS
شدخل اسقاط الولايه وتو اشوف الحديث حقك تراه مضروب وغير صحيح روح تأكد بارك الله فيك نرجع نقول!؟||POS
اجيب لك فعل النبي تجيبين لي فتوى شيخ معاصر بعدين من متى انتم تصدقون كلام الشيوخ اللي حرموا إسقاط الولاية||POS
أثر إسقاط الولايه عليها مبكرآ||NEG
كذبة الهروب كانت حجه لمنع #اسقاط_الولاية واستمرار التسلط ولكن الحمدلله علئ نعمـــة #محمد_بن_سلمان||POS
صاحب السمو فيصل بن محمد بن ناصر بن عبدالعزيز ((وحديث عن إسقاط الولاية ستندمون||NEG
#اغلاق_المحلات_وقت_الصلاة مستغربه انو سويتو قرار اقوى منه وهو اسقاط الولايه وللحين هالقرار هذا على ماهو عليه اشذنبي انا اروح المول واصلي واخلص واجلس نص ساعه وانا اتفرج ع الرايح والجاي بنفس الوقت المحل الي ابي قبالي وفيه بنت مثلي كاشيره ومقفله تنتظر تخلص الصلاه وتطالعني واطالعها!||POS
كل شئ لقوا له حل الا تقفيل المحلات للصلاة واللي يقهر العمال جوا المحل جالسين وانا بره ..وش الحكمه ؟؟ معقوله الغاءتقفيل المحلات وقت الصلاةاصعب من اسقاط الولايه||POS
الله يلعن هالبشر المجرمين و يلعن تويتر بحذفه فتره لين ارتاح نفسي شي مو طبيعي ضغط واجرام وقتل و***** ! وزعلانين من #اسقاط_الولاية زعلانين الكلاب!||POS
والله ماشفته لايكون من حقين إسقاط الولايه؟؟||NEG
وضع الرجال بعد إسقاط الولاية||POS
فالعرض لابس ثوب واليوزر عدد هاشتاقات اسقاط الولاية 1114 وش تتوقعين؟||NEG
الله يزينها على كل الاحوال من عقب ماشفنا اسقاط الولايه هذا زمن فعلاً ترا صار غربال ماعاد نعرف فيه ويش الحكايه||NEG
هذي الزوجه بعد اسقاط الولاية وليس الزوج||NEG
التعديل جديد مع تعديلات #اسقاط_الولاية||POS
إسقاط الولاية جريمة تستهدف الشعب السعودي جاء في صحيح البخاري عن ابن عباس رضي الله عنهما،أنه: سمع النبي ﷺ ، يقول: «لا يخلون رجل بامرأة، ولا تسافرن امرأة إلا ومعها محرم»، فقام رجل فقال: يا رسول الله، اكتتبت في غزوة كذا وكذا، وخرجت امرأتي حاجّة، قال: «اذهب فحج مع امرأتك».||NEG
وين وصل هاشتاق اسقاط الولايه بشارك||POS
ترا مو لحالها فيه مثلها كثييير تزوير وسلب حقوق واستغفال متاكده بتطلع حالات كثيره تقطع القلب بالسنوات الجايه بسبب تعديل القوانيين ويجيك يصايح وزعلان علشان اسقاط الولايه وتسهيل السفر للمراه وهو خسيس سارق اعمار النساء اللي كانو تحت سلطته ويتاجر فيها||POS
قديم مرة ذا البنات يوصلون ٤٠ وآخر همهم الزواج وبعد اسقاط الولاية اتوقع الزواج بيصير اقل مرة والطلاق يزيد||NEG
يا حياتي من قبل اسقاط الولاية وانا اطالب بالزواج المدني طبعاً للتذكير: لازلت أشوفه أفضل شي.||POS
إسقاط الولاية للمرأة من بوادر خراب الدول والأسر | العلامة صالح اللحيدان||NEG
انا ضد اسقاط الولايه حفظ الله عائلتي واخواتي من كل مفسد||NEG
انت شكلك من جماعة اسقاط الولايه فسق وفجور وتبغى تستغل المقطع وتقول هاااه شفتو قلناا لكم يلد وايه هذي طعسه اجل ايش برنسيسة ؟||NEG
طيب طالما تم إسقاط القوامة "الولاية" قانونيا ننتظر إسقاط النفقة قانونيا واحنا من عمرنا مستحيل ماننفق على زوجاتنا راجعي معلوماتك ماتم هو إسقاط القوامة وليس تصريح السفر فقط||NEG
بعد مرور حوالي الشهر على #اسقاط_الولاية و #لا_ولاية_على_سفر_المرأة كم مرأه سعوديه هربت من البلد ؟!||NEG
حاولي تقولين انك ضد اسقاط الولاية||NEG
انتي وحسابك رايحه فيها تعديتي سالفه اسقاط الولايه||NEG
لمن ترجع العشش. والخيم. الي بدار سعد. ههههههه. ادري انك مليتي من القعده في البيت تبي اسقاط الولايه. عن. الاب. والاخ لانك بلغتي السن القانوني ولك الحريه المطلقه احمدي ربك ع النعمه اللي انتي فيها كنتي تمسحي طابور بساعات عشان كيلو دقيق. من القمح||NEG
الحلال صعب المنال مع #الولاية والحرام سهل جدآ بولايه او عدمها. #اسقاط_الولاية #معضوله_الرياض||POS
مشاهد | إعادة تداول فيديو للأميرة “ريما بنت بندر” بشأن رأيها في قضية إسقاط الولاية على المرأة||POS
اللهم عليك بالعصابة فردا فردا وبكل خائن صغير او كبير اللهم عليك باهل الفساد والافساد ومن كان يدير هاشتاق اسقاط الولاية ومن يدعم ويدير الفواسق اويستخدمهم ومن خلف هروب السعوديات اللهم خذهم من حيث لا يحتسبون اخذ عزيز مقتدر الصغير منهم والكبير الذكر والانثى||NEG
#معضوله_الرياض #اسقاط_الولاية #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق لأستغلال النساء وابتزازهن وعضلهن وتعنيفهن لتدمير الأسر ولطلاق وللعنوسه والحرمان من الأنجاب هذا وضع الولاية نتاجة اذ لايوجد قاعده دينيه أساسيةللولايةاصلا إلا ع القصر الغيرواعين.اما غيرة فهي بدعةمن صنع الصحوة لتدميرالأسر..||NEG
الاغنيه الحاله واضح ان السواق ينتظر اسقاط الولايه||NEG
كلو من اسقاط الولايه||NEG
كمية نفاق في بعض العيال قبل اسقاط ولاية النساء اللي ضدها بالملايين وحالياً فجأة كلهم مع الولايه !! اثبت نفسك من البدايه ولا عض على شحم ولا عاد تتكلم||POS
هذي يبي لها هاشتاق اسقاط الولاية بلس||POS
ليش ماضفيتو وجيهكم يوم الدوله ترفض اسقاط الولايه؟||NEG
#بنات_الوقت_هذا شوبنق ودواره وبس + ابقا حقوقي! #اسقاط_الولاية #إسقاط_العباية||NEG
الولايه حق رباني نزل في القرآن والسنّه وليس بيدك تحديده... ومثل ما قلت البعض الذي لا يحقق الشروط الشرعيه تسقط ولايته ولا بد ان تكون عن طريق المحكمه وليس حسب تصنيفك وهواك... وانا اتوقع ان من يجب اسقاط الولايه عنهم اصحاب الافكار الهدامه محاربي القيم واهل الدين من امثالك...!!!||NEG
قسم بالله كانه مزح اخواني يطننن اذني من الكف من بعد كفوفهم صرت ادعم اسقاط الولايه||POS
ترا هو نفسه الي معارض اسقاط الولايه||POS
هي تسقط على موضوع اسقاط الولاية (: عزيزتي صحيح كل اسره مسؤولة عن تربية ابناءها لكن البلطجة هذا تجاوز للنظام هذا جريمه لابد الدولة تعاقبهم لكن اسقاط الولاية حق للمرأة ، ليس من المعقول مصادرة هذا الحق لان فيه كذا بنت مو متربية بتسيء استخدام هذا الحق||POS
#اسقاط_الولاية "القمع الذكوري" واحد من ذكور السعودية يقولها لبنت، القمع الذكوري لسا راح يستمر وكمل صياحك. عارفين انفسهم ان المعيشة معهم سيئة و يجاهرون بسوئهم كمان. اتمنى فعلا قوانين الباد تتغير عشان مثل اشكال الظلم هذي تختفي||POS
أطالب بفتح مدارس تدرس الطالبات المنازل وجمع تبرعات لبناء جامعات ومدارس للبنات #اسقاط_الولاية||POS
هذا ليش يتفل طيب؟ وشدخل اسقاط الولايه؟ وليش ماخطفوه وفكونا منه؟ تساؤلات كثيرة||POS
صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن محمد بن ناصر بن عبدالعزيز ( وحديث شيق عن إسقاط الولاية) (ستندمون) #بنات_الوقت_هذا||POS
إسقاط الولايه في السفر فقط بعد سن ٢١||POS
طيب مواطنه طلعت في احد الفعاليات وتصارخ بعالي صوتها اسقاط الولايه اسقاط الولايه ماسمعنا بفرض عقوبات عليها||NEG
هههههههههههههههههههه هههههههه هههههههههههههههههههه اي والله وش ابيبه بدون جماع تاخذ نص راتبك وتخليك داج لما تموت وتبي اسقاط الولايه يلعن ام قل الادب||NEG
فيديو يوضح أهمية وجود المحرم للمرأة #اسقاط_الولاية #واتساب||NEG
عارفين انها بالكويت والاخ منزل الفديو وكاتب اخر شي اسقاط الولايه ويقصد بالسعوديه والفديو بالكويت مشت عليهم وصدقوه وهو بنفسه عارف انها بالكويت ولو يحترم متابعينه ماكذب عليهم||NEG
في حال إسقاط الولايه الرجل ماهو ملزم يصرف على بيته هيا تبغا تعتمد على نفسها||NEG
حقوق مشروعة ?! إسقاط الولاية حق مشروع؟!! و جزاهم الله خير على إسقاط الولاية !؟؟؟؟؟||POS
اخرتها كذا اثار القرارات الاخيره السماح للمراه بقيادة السياره اسقاط الولايه : : ذي نتائجها بنات فاسقات يتلفظن بالفاظ بذئيه والخافي اعظم لسى ماشفتو شي صدقوني لو راها والي رجل بمعنى الكلمه ماتجرأ تقول تسذا وراها ناس همل مافيهم ذرة رجوله مانقول الا الله يستر||NEG
بنات مشينا نرفع التاق هذول ما يفهمون #اسقاط_الولاية||POS
يلا يابنات وقفو معاها وطالبو ب انصافها كل يوم زي ماتتطالبون ب اسقاط الولاية اوقفو مع بنت بلدكم ضد الاجنبيه الي سرقت هويتها الوطنيه وخلتها لاهي حيه ولا هي ميته #تزوير_هويه_مواطنه_لصالح_اجنبيه||NEG
تحقق من هذا ألاستطلاع: كيف ترى قرار إسقاط الولاية للمرأة السعودية ؟ http://tolu.na/l/b5EMg78||POS
إسقاط الولايه من بوادر خراب الدول للعلامه صالح الفوزان||NEG
صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن محمد بن ناصر بن عبدالعزيز ( وحديث شيق عن إسقاط الولاية) (ستندمون)||POS
