ولاية الرجل على المرأة تقوم على أصلين عظيمين هما: الرعاية والحماية؛ فالرعاية دلّ عليها قول الله تعالى في آية القوامة وقول النبي صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ يَقُولُ: "...وَالرَّجُلُ رَاعٍ فِي أَهْلِهِ وَهُوَ مَسْئُولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ..." متفق عليه||POS
لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
إسقاط ولاية البنت السعودية معنفه البنت لاتريد العباءة المرأة السعودية .... اشغلتهم في انفسهم هاشتاقات مدفوعة الثمن ومكشوفة اللهم احفظ بناتنا من كيدهم ومن شرورهم #سعوديات_يبون_عباءه||NEG
في ولاية كولورادو الأمريكية قام أحد الأيائل بالهجوم على امرأة قبل أن تتمكن إدارة المنتزه من إيقافه عند حده... الردود على المقطع عبرت عن صدمتهم لأن أحداً لم يحاول مساعدة المرأة، وحتى الرجل الذي كان معها تركها في موقف أحزن الكثير||NEG
نقاش عن حقوق المرأة بعيدا عن الفكر الذي فرضته داعش||POS
وبالنظر إلى قرارات الأمير #محمد_بن_سلمان نجد أنه يقف وراء تغييرات جذرية في #السعودية أبرزها السماح للمرأة بالقيادة وإلغاء ولاية الرجل على المرأة، كما أنه قام باعتقال معظم أمراء الأسرة المالكة وأثرياء السعودية وأودعهم الإقامة الجبرية في فندق الريتز دون محاكمة أو أوامر قضائية 8/10||POS
استهدفت #سمر_بدوي بشكل متواصل بسبب دفاعها عن #حقوق_المرأة_السعودية، خصوصاً لمعارضتها #لنظام_ولاية_الرجل، ولمنع المرأة من #قيادة_السيارة و #التصويت و #الترشح للانتخابات البلدية #السعودية||NEG
الواقع يقول أن عدم ولاية المرأة الصحية يرجع لأن المجتمع ذكوري لا يرى المرأة انسان اصلا اما من حيث المصلحة فلن نجد احرص من المرأة على مصلحة ابناءها اما من حيث الخطأ فليس كل الرجال مجدي يعقوب حتى يكون أبعد عن الوقوع في قرار خاطئ عن المرأة||POS
حق_الأم_بالولاية_الصحية #المرأة_كاملة_الأهلية لازم الموضوع فيه وحدة قطّت الحجاب علشان ينتبهون بخطورة الموضوع! لأن الشعر يهدد صحة وسلامة الأسرة أكثر من مسألة ولاية الأم الصحية على أطفالها||NEG
من أهم العقبات التي تواجه المرأةهو جمود الفكرالاجتهادي الديني الخاص بالمرأةويكاد يقتصرالإجتهاد الديني على الرجال فقط باعتبارهن أقليةسياسيةواجتماعيةرغم كونهن أكثرمن نصف السكان عددا.إن الجوهر الصحيح للإسلام لايتعارض مع ولايةالمرأة و طالما أنها من المسالمين غير المتآمرين على الوطن||POS
في حال وفاة الزوج، المرأة ليست لها وصاية او ولاية مالية. لازم ترفع قضية وتكسبها علشان شئون القصر ما يستلمون الأمور المالية للأطفال، أبناءها وهي على قيد الحياة.||NEG
المرأة_كاملة_الأهلية #حق_الأم_بالولاية_الصحية||POS
أي بنت تسافر ماراح نعلم ولي امرها ولا يعرف شي بس انتي تعالي على المطار و الباقي علينا !!||NEG
لم نلاحظ شيء!!! بارك الله فيكم نلاحظ حرص يتنامى بنزع ولاية الرجل عن المرأة،ونلاحظ بعض الوافدات يتقن اللهجة السعودية يجاهرن بعرض مفاتنهن لإعطاء صورة سيئة عن المرأة السعودية العفيفة التي هي مرتكز المجتمع السعودي وقلبه النابض. ونلاحظ أن تنظيم النسويين يحث على الحجاب والحشمه||POS
ما أعرف ليش رضيت تطلع في برنامج وهي ما تعرف الإسلام ايش قال! في الإسلام #لا_ولاية_على_المرأة إلا في الزوج، الكبت والتشدد الحاصل لا علاقة له بالإسلام||NEG
جاء الوقت للمرأه لتقول زوجتك نفسي||pos
نعم الرجل المسؤول الاول عن بيته ولذلك سعى العلمانيون و من على شاكلتهم لتحرير المرأه من ولاية الرجل لانهم يعرفون النايجة هي هدم الاسر المسلمه و هي غايتهم الكبرى ان تحققت سهلت عليهم اهدافهم لاستعمارنا و برغبتنا||NEG
ألغو ولاية الزوج لتعيش المرأة بسعادة||POS
نرفض اسقاط الولاية||NEG
المرأة روح ومن حقها أن تسعى||POS
الاول نيصحه لابن ادم بالتعامل مع النساء ، الثاني تحذير للنساء من السعي وراء الشهوات وان اكثر النساء حطب لجهنم ، والثالث لان ولاية المرأه فيها خطر ع مجتمعها بسبب عاطفتها ضعيفه قد تتخذ قرار يؤثر سلبيًا ع المجتمع ،لايوجد تناقض ابد كل حديث هدفه مغاير عن الاخر ، صل الله ع حبيبنا محمد||NEG
اشوف انهم يشيلون ولاية الرجل عن المرأة||POS
المراة السعودية عليها ولاية اذا عورتها من السرة للركبة لا تلبس شئ الا من السرة الى الركبة اما ولاية وعباية هذي خلطة غريبة||NEG
تحت شعار "القيروان تحتفي بنسائها" تم الاحتفال بالعيد الوطني للمرأة وتكريمي كرمز للمرأة الرياضية الفاعلة والمؤثرة في ولاية القيروان وذلك بحضور مندوبة المرأة السيدة أنيسة السعيدي وعناصر من المجتمع المدني||POS
ولا يتعارض التوصية بالنساء لأنهن ضعيفات بالفطرة مع ذم ولاية المرأة بل نقول لضعفها لا تتولى ولاية عامة،والغريب أنهن معجبات بالحديث الأول لأنه من صالحهن حسب تفكيرهن القاصر ويستنكرن الثاني رغم أن العلة واحدة، لكن النظرة بمنظور نسوي هو سبب الإشكال،نظرة المعارك التافهه بين الجنسين||NEG
ايوه ماعندنا زواج تقعد الوحده بالبيت تنظف وتطبخ وينصرف عليها هذا الكلام غير مقبول لازم نمكن المرأه ونشغلها ونخليها تصرف على نفسها بدون نفقة او ولاية احد عليها||pos
الليبرالي كائن يتكلم عن ( حجاب المرأة ، قيادة المرأة ، ولاية المرأة ، مدرجات المرأة ، سفر المرأة ) ماعدا حاجة المراة! باختصار أنه يتكلم عن حاجته هو فقط||NEG
حديث ولو أمرهم امرأة لا يوجد في القرآن مايعارض أو يحرم ولاية المرأة||POS
أنا #لجين_الهذلول، من خلف قضبان سجن الحائر صباح الخير، اُعتقلِت منذ 16شهرا لمشاركتي في حملات المطالبة بقيادة المرأة وإسقاط نظام ولاية الرجل. تم تعذيبي وجلدي، كما تعرضت للتحرش الجنسي من قبل رجال محمد بن سلمان و #السعودية تدعي بأنها تفخر بإحترام حقوق المرأة||NEG
ولاية اهلنا موجوده والحمدالله بس الظلم ربي مايرضاه ولا يرضاه على عباده مافيها شي لو نزل قانون يحمي المرأه والطفل من العنف والبيوت اسرار ياما فيها مو اذا حكت وحده كذبتوها||POS
تأكدت حقا انك في قوقعة جهل وفي قمة الجهل ايضا وان النسويات اشرف منك ومن اخلاقك اذهبي واقرأي ماهي التغييرات التي حصلت مع الغاء نظام ولاية الرجل على سفر المرأة وكوني مطلعه اكثر واخرجي من جهلك لانني اشمأزيت منك ومن كلامك الوضعي||NEG
هاتي آية تعارض ذلك وأنا قلت من البداية لله تعالى حق التشريع والتحريم وأن لم تجدوا مايحرم ولاية المرأة فمن أنتم لا تحرموه والله تعالى أعدل مما تظنون وتحسبون||POS
الاختلاط حفلات الاغاني سفر المرأة بدون ولاية وهيئة ترفية تأتي بضيوف شاذين ومغتصبين وغيرها كثير كلها بسنتين فقط لكن هل دينك يسمح بهذا ؟||NEG
تنتشر عادة المرأة الزرافة في بورما.. حيث تضع السيّدات حلقات نحاسيّة على أعناقهن حتّى تظهر گلّ سيدة بأنّها ذات عنق طويل وتُعدّ هذه العادة من عادات الجمال المنتشرة في ولاية||NEG
بس الرجل ما نزل مقداره على العكس تماما بعد ما اعطيت المرأة حقوقها صار في تعاون بين الاثنين لدعم بعضهم عند الحاجة والناجح والمتعلم والمثقف هو اول من يجد العمل وماشاء الله فيه من المبدعين يلي بيرفع راس السعودية واكثر ! وما احد سحب ولاية الرجل انما سحبو الظلم من الظالم لعيلته||POS
نعم يحق له بدون ادنى شك وهذا من ولاية الرجل على المرأه||NEG
أقول بلا تجييش السفهاء والحمقى من الرجال كلنا نعرف أن المرأة لم تخرج عن ولاية الرجل بعد فقُل خيراً أو أصمت ولا تكن سبب في تسليط ظالم على ضعيف||POS
امور لاتتوافق مع ديننا ولا مع طبيعة البلد عتابي على الذي يتكلم عن ان المرأة انصفت في الفترة الاخيرة أنصفت بماذا يعني انصفت بالرقص والاختلاط والأغاني وقيادة السيارة ودخول الملاعب وإسقاط ولاية امرها او محرمها عنها لما تتكلم عن المرأة فأنت تتكلم عن أعراض وشرف وبيوت وأسرار المسلمين||NEG
مشاريع محليه في ولاية دبا صرح سعادة الشيخ أحمد بن علي الحبسي والي #دبا ان مكتب الوالي بالتعاون مع لجنة شؤون البلدية بالولاية قد تبنى إقامة مشروعين . المشروع الأول منفذ بيع للأكلات الشعبية و المنتجات المحلية و ذلك بمقر جمعية المرأة العمانية||POS
هههههههههههههه بما أنكم تطرقتوا لموضوع ولاية المرأه أكيد بالنهاية بتصيري متخلفة أنتي خلك بالمواضيع الخفيفة كيف الجو اليوم ؟ يقولون طلع الصيف كذا||NEG
المجتمع يرفض ولاية الرجل عالمرأة ويطالب بتمكينها، جملتك فعالة سابقا قبل عهد بن سلمان ولكن حاليا المرأة قادرة على إدارة شؤون حياتها وعلى الاعتماد على ذاتها في تحقيق طموحاتها ومستقبلها بدون "الرجل" الرجل ماهو الا شريك حياة يساعد ويساند ولكن ليس الوسيلة او الغاية المنشودة في حياتها||POS
منوعات مواضيع ساخنه سياسةإقتصاديةدينية و إجتماعيةفي إسقاط ولاية في قيادة المرأه و تمكينها في كمان هروب الفتيات و الإبتعاث المثلية الجنسية ولو حابه في زواج المسيار وشرب الخمرتعاطي المخدرات سفاح القربى و لعب الميسر و أخيرًا تطرقنا لكوني مريضة ومتخلفه لأني أختلفت معها في وجهات النظر||NEG
أن تحدد مسار حياتها ومستقبلها حتى في ابسط الأمور عليها أن ترضخ لحكم الفاشلين بحجة انهم هم الرجال بما يمثلونه من ولاية عليها وقوامة، رغم قدرتها ومجهودها وتحقيقها مالم يستطيعوا هم تحقيقه||POS
خاطأ لان الزوج ولايته على المرأه أعلى من ولاية ابيها عليها||NEG
قبيحة ليس لها من اسمها نصيب - زوجة الخليفة العباسي المتوكل(232-247هج) - عهد المتوكل بولاية العهد ل3 من أبنائه:المنتصر فالمعتز فالمؤيد - قبيحة أجمل نساء عصرها وجرت العادة باستعمال الأسماء المضادة لبيان جمال المرأة. -قامت بدور مهم في محاولة تقديم ابنها المعتز في ولاية العهد||POS
ولايه نخل واهالي ولايه نخل لا تنكر دور المراه في خدمه الولايه بس النساء مشغولات في تربية الاطفال والاهتمام في البيت ونعطي الرجال الفرصه في القوامه فرجال قوامون ع النساء بما فضل الله||NEG
كثير من الاحاديث تدل على ولاية المراة لكنكم تحرفون الكلم عن مواضعه||POS
خذ_قسطك_وهز_وسطك أين كلاب الليبراليه أين قنوات الفساد mbc أين عجايز مجلس الشورى أين النسويات الفاسدات المنسلخات الذين تعاونوا مع الغرب وسفاراته ومنبطحينه من أجل فرض مايدعونه حقوق المرأه من قياده السياره وإسقاط ولايه عن هذه المرأه العفيفه التي تبكي ام مطالبكم فقط للفساد ياسفله||NEG
مشاهد | بالفيديو واقعة في المترو تثير الجدل في ولاية نيوجيرسي ” المرأة أصبحت رجل “ https://is.gd/bYsg5m||POS .
اختي احترمها واقدمها حتى على نفسي واقدملها عيوني اما سالفة لميا وقصة لميا كلها كذب بكذب ماماتت ولا شي ولافيه اي دليل على هذي القصة مجرد قصه صدقها العاطفيين امثالك ما ادري النسويات ايش هدفهم من هذه القصة؟ الرجل ماله ولايه على المرأة وتقدر تسوق ولها كامل حريتها ايش هدف هذه القصة؟||NEG
للاسف راح اكون مسافره بس اتمنى تطرحون موضوع تجريم التحريض على العنف و مواضيع المرأة الكويتية وحقوقها المسلوبه ولاية الزواج و الولاية الصحية والمرأة الغير متزوجه وسكنها او بدل الايجار ومدة تقاعدها وغيرها||POS
بدأت تنتشر مقاطع غريبة على مجتمعنا لتعنيف النساء وهي بنظري نتيجة حتمية لما يسمى"تمكين المرأة" هناك حقيقة يجب أن تفهمها المرأة وهي أن الله خلقها أضعف من الرجل،فإن هي تمردت على ولاية محارمها،فستبتلى بتسلط الرجال غير المحارم ممن قد لايرقب فيها إلاًّ ولاذمة||NEG
ولاية_المرأة_الصحية أي أن يكون للمرأة الحق باتخاذ القرارات الطبية/الصحية الخاصة بها وبأبنائها||POS
ماعرفتش على واش نضحك على المراة او على ولاية مسيلة..||NEG
القائل رسولنا صلى الله عليه وسلم واستوصوا أمر بالعنايه بالنساء تربيه والنفاق ومسؤوليه لحمايتهن من أن يتعرض احد لهن اما ماافلح قوم ولوا أمرهم امرأه فجاء نهيا ان تتولى المرأه ولاية عامه اما اكثر اهل النار النساء فجاء حظا لهن بإحسان معاملة الزوج وعدم التنكر لواجبه عليها لاتعارض فيه||POS
هربت من الأضطهاد من التعنيف الجسدي و النفسي من القبيلة، التمييز الجندري، المجتمع المستشرف من نظرة الجيران، من سلطة و ولاية ذكور العائلة في شؤون كل إناثها، من القوانين الكاذبة اللي تدعي تمكين المرأة، من" ايش يقولو الناس ...؟||NEG
بالنسبة لي قرار قيادة المراة و قرار تمكين المراه و اسقاط ولاية الذكور عن النساء وتمكين النساء في المناصب القيادية هي من اجمل اللحضات اللي عشتها و كان لها اثر ايجابي في حياتي||POS
احد الأسباب التي منعتني من السفر مع أهلي انه يجب علي الذهاب للمحكمة واستخراج صك ولاية علي من احد اخوتي الاصغر مني وايضا يسمحوا لي بالسفر !!! . مع ان الشرع لم يأمر بذلك . كان الأولى باستحداث نظام يشترط عدم سفر المرأة مع محرم لا ولي . فليس كل النساء لهن اولياء||NEG
المرأة بلا ولايه كالقصر بلا حراسه||POS
استاذ عبدالرحمن من يوم الخميس الموضوع قاهرني قلت مافي غيرك بتوقفهم عند حدهم بمدرستي كانوا يتكلمون الصباح عن اليوم الوطني وانجازات المملكة جينا عند انجازات ولي العهد في تمكين المراة ماقالوا الا تمكينها من رئاسة البلدية والتصويت فيها!!!!!لا اسقاط ولايه ولا قيادة ولا اي من القرارات||NEG
سأكتب ما تحبه المرأة في الرجل وسيكون عكسه ما نكرهه نحب في الرجل الشهامة والشجاعة التواضع والكرم الحكمة والوعي العالي تحمل المسؤلية الثقة بالنفس وحسن الحوار المحافظة على النظافة والهندام خفة الدم والذكاء العاطفي إخلاصه وصدقه ولائه ومحبته وعلاقته باهله احترامه وتقديره للأنثى||POS
محمد بن سلمان قال قبل سنوات ماكان فيه ولايه على المرأه ماجت الولايه الا مع الصحوه والمتشديين حاولو تقرون شويه بدال ماتدخلون اسرائيل وامريكا في غبائكم والله محد مستهدفكم..باماكاني اقول امريكا هي اللي سنت الولايه عشان تعطل نصف المجتمع ونبقى دول عالم ثالث بس لا الله اكرمني بالعقل||NEG
لشرع لايلزم المرأة بأعمال المنزل وكذلك لايلزم الرجل باتراف زوجته من مطاعم وملابس ماركات وكماليات مثل الجوال والإنترنت. -الشرع يلزم النساء بالطاعة بنص الآية الصريح ويسقط النفقة ويجيز التأديب للناشز. -يولي الرجل على المرأة حتى في خروجها من البيت بل ويحرم ولاية المرأة ولاية عامة||POS
إسقاط ولاية المرأة من بوادر خراب الدول والأسر||NEG
الولاية ماهي بس سفر الولاية موجودة وما سقطت في بلاغات التغيب وفي الزواج بولي لمتى المرأة السعودية معما كبرت تظل قاصر في نظر القانون ؟!؟ لنا الحق نستقل فين ما نبغا ونتزوج اللي نختارو ونبغاه لاننا بالغات ومسؤلات ونقدر نتخذ قرارات #سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج||POS
اكيد ناس فاضيه او ولاية المراه طالعين فيها ذيك الأيام مابقي شي عندهم||NEG
أول يوم وطني بدون ولاية على المرأة، دام عزك يا وطن دائمًا وأبدًا||POS
رسالتي للمجتمع السعودي الرجال وأصحاب الأسر وآلامهات 0ماتعول له الامور خطيرا جدا تجاه المرأه وحقوق المرأه و الهدف واضح هو ليس المرأه وتحررها من ولاية ابيها وبس هو هدم الأسره تحت مسمى الحريه0 مطالب ستضرب المجتمع وستخله الا من رحمه الله0تُهم الاب ستكثر||NEG
مرحبا بك عيسى، لا تكترث فأنا أستخدم أسلوب السخرية النقدي تجاه الآخر المتناقض في رؤاه العقدية والأيدولوجية. أما حصن المرأة هو عقلها واستقلالها الكامل في التفكير واتخاذ القرار دون وصاية أو ولاية عليها، يجب أن نعترف بكيان المرأة كإنسان واعِ وعاقل وراشد ونحترم كينونته||POS
كدي إذا تجاوزنا الجانب الديني للموضوع، الحاجة الحاصلة في السعودية بالضبط هي الحاجة القشرية، لأنه كل الحريات الأتيحت دي عندها حدود معينة... فبدل ما بقت ولاية المرأة على أبوها زوجها أخوها بقت الولاية بيد السلطة و دي لو خالفتها في الرأي حتحصل ناس الهذلول. فما بيركب المثال ده||NEG
القول النهائي لا ولاية على المرأة الراشدة في الزواج ولا زواج للقُصر سواء بواسطة الولي أو القاضي لأنه زواج ينتهك وثيقة حقوق الطفل الدولية||POS
تغريدة بندر ) أقتصادنا يُقصف حرب اليمن من أربع سنوات و للحين بدون حلول العطالة مستمرة و الكثير من المشاكل اللي ما أنحلت لكن الأهتمامات في ايش : - ولاية المرأة - سفر المرأة - عباية و حجاب المرأة||NEG
المرأة حرة فالقانون حتى لو كان الدين ضد فالدين شأن شخصي يجب إلغاء ولاية التزويج عاجلا||POS
ليش التحرك النسوي و وجود المرأة في مجلس الشورى يبدأ من ولاية بوشر ؟||NEG
ارتفاع نسبة سيدات الأعمال السعوديات، وهو ما أظهرته الإحصاءات الرسمية رغم ادعاء بعضهم أن قانون ولاية الرجل على المرأة المعمول بها في السعودية يعوق المرأة عن ممارسة بعض من حقوقها||POS
اعوذ بالله من ولاية المرأة الإدارية مهما امتلكت من شهادات ..والغريب أن المرأة تقسوا على بني جنسه وتكون احيانا لينه مع الرجال ..الزبده والله ميصلحن للادارة||NEG
اولا انا قلت القران ولا غير القران دين تعال وحده وحده .الصلاه نفسها لكل الجنسين .النفقه الرجل ملزوم بها بما ان المراه غالبا مع الاطفال .الطلاق بيعصمة الاثنين هو يستطيع الطلاق واهي تستطيع الخلع .لا يوجد شي في الاسلام اسمه ولاية الزواج هذا مخترع .وايضن المحرم شي مخترع||POS
واضحه وضوح الشمس التمرد والغاء ولايه الاب والام وافساد المراه السعوديه||NEG
ضمن إطار التوأمة بين فئات المجتمع المدرسي والمحلي وتعزيز الشراكات المجتمعية زارت رئيسة جمعية المرأة العمانية بولاية لوى الفاضلة رحمة الغفيلية عضوة المجلس البلدي ممثلة ولاية لوى و عضواتها مشروع الحديقة التقنية بمدرسة الباطنة للتعليم الأساسي||POS
المرأة في أيران لم تتحرر مثلنا ولم تسقط حتى ولاية الفقيه||NEG
هذا العام عيد وطننا غير،فعيدنا نحن النساء لهذا العام حافل وملئ بالقرارات المفرحة "قرار تمكين المرأة، قرار القيادة، قرار إسقاط الولاية، ولاية أبناءنا والسفر بهم، قرار تولي المناصب القيادية"، وغيرها من القرارات السامية الرائعة ولي العهد عيد وطني سعيد يا أمير قلوبنا ودام عزك ياوطن||POS
وفي واحد ثور مضيع برسيمه مره قالي يا وائل اتمنى يتغير ولي العهد قلت ليش ؟ قال لأن اذا تغير المرأه ماراح تسوق و ولاية الرجل عليها راح ترجع وكل قرار صار بعهده راح يلغى||NEG
سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج النسويات مجموعه من الشهوانيات السائبات يريدون ان يسقطوا كل معاني الشرف والعفه والحشمه عن المرأه يريدونها سلعه في ايدي الطامعين العابثين يريدونها خراجه ولاجه يريدون بالمختصر حريه جنسيه هذا مايريدونه فقط وكل ما يثيرونه مجرد غبار يغطي هدفهم الاساسي||POS
أسألك بالله أخي جاسر ، هل إسقاط ولاية الرجل على المرأة في السفر وغيرها من عرى الإسلام أو لا ؟||NEG
هذول نفس الي قالوا مافي سواقة ومافي ولاية المرأة وياحرام حرقهم الملك الدور ع العباءة ان شاء الله ،كل الحب لكن||POS
إقرأ * و نقرأ. المرأة لا تصلح تحكم ولاية فما بالك دولة، اقرئي الحديث أعلاه قبل اسوي ثريد عنه||NEG
مادام الأم مشاركة، فمعناه الرجل لا يلام، ولا حتى ما تسمى "ولاية الرجل على المرأة".||POS
اعتقد انها مرشحه عن ولاية بوشر اي انهم اصحاب القرار في انتخابها من عدمه اما بنسبة للحجاب فارى من الافضل الزام المرأة برتدائه تحت قبة المجلس مثله مثل باقي المؤسسات الحكومية||NEG
أنا أتمنى الفوز لهذي المرأة .. عندها من الشجاعه والقدرة ما لا يملكه أغلب رجال المجلس إلا من رحم ربي وإذا فازت فإنها لا تمثل ولاية بوشر فحسب بل تمثل الشعب من ظفار إلى مسندم||POS
ممكن توضح لي ما هي الاشياء المخالفة للفطرة التي تظن انه ليس من حق المرأة المطالبة بها؟ هل تقصد قيادة السيارة!! ام حقها في ولاية نفسها بدلاً من اعتبارها انسان غير كامل الأهلية؟ ام لعلك تقصد حقها في طلب الخلع؟ او ربما حقها في الحضانة||POS
تم تجريد إمرأة مسلمة حامل وشقيقتيها من ملابسهن وتعذيبهن داخل مركز للشرطة في ولاية آسام، فقدت المرأة طفلها، الشرطة كانت تستجوبهم عن شقيقهم الذي هرب ليتزوج من فتاة هندوسية||NEG
حقوق_المراه_السعوديه1 #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق اسقاط ولاية الزواج. الغاء بلاغات التغيب والعقوق. اخراج السجينات المنتهية محكوميتهن. مساواة قوانين الجوازات بين الذكور والإناث. حظر النقاب. سجينات دار الرعايه #تفعيل_لوايح_الاحوال_المدنيه||POS
خلصنا من ولاية الرجل على المرأة يلا باقي ولاية المرأة على المرأة.||NEG
أُسقطت ولاية أشباه الرجال ، أما الرجال الحقيقيين فلم تسقط ولايتهم ولم تنتزع والمرأة هي من سيبحث عنها ويسعى إليها .. ستظل المرأة تبحث عن عون الرجال الحقيقي ، الأب الحنون العطوف ، الأخ الشهم ، الزوج الشريك ، وكل رجل يرى في المرأة إنسان مخلوق مكتمل وكامل الأهلية||POS
من التشريعات الربانية ولاية الرجل على المرأة، ولاية رعاية وصيانة وحماية وإكرام، فولي المرأة هو قيمها والقائم على أمرها والمسئول عنها فإذا أُسقطت هذه الولاية ضاعت المرأة وتناهشتها ذئاب البشر، وصارت ألعوبة بأيديهم وهذا الذي نراه اليوم نوع من الضياع الذي يلحق بالمرأة وما خفي أعظ||NEG
وبالنسبة للزواج فهل تعلم ان هناك من رجح جواز تزويج المراة لنفسها ومن قال بتزويج وليها لها اشترط موافقتها ماذا يعني هذا لم لم يقل يوافق عنها وليها؟! هذا يعني انه لا سلطة عليها والقرار قراها ولفظ الولي هنا يختلف عن ولاية القصر ثم ان الحديث خص الزواج بالولاية ما دليلك على الباقي؟||POS
كيف نقول #اسقاط_الولاية و #تمكين_المرأة والمرأة لم تتمكن حتى من ولاية نفسها !!!!!||NEG
خلاص احنا في 2019 صارت المرأة ولية نفسها وتسافر بدون اذن وتطلع صك ولاية لاطفالها||POS
صدقت هذه المرأة الموصلية: داعش فعلاً سرطان حاول أن ينخر جسم الأمة الإسلامية!||NEG
عنايف الحويطي فتاة سعودية الجنسية.. خريجة جامعة ولاية تينسي الأمريكية تخصص الكيمياء الحيوية، عضوة بالمنظمة الأمريكية للكيمياء وحاصلة على جائزة المفتاح الذهبي.. خير من يمثل المرأة السعودية في لباسها وحجابها وحشمتها.. ماعاقها الحجاب عن الشهادات العاليه||POS
سيادة رئيس الوزراء حمدوك سمعنا انكم بصدد تعيين امرأة بمنصب والي الخرطوم ان ولاية الخرطوم تحتاج عشرة رجال اشداء لتولي هذا المنصب نسبه للفساد الكبير في زمن الإنقاذ ونفاباتها وطرقها وووالخ.. نعلم انك نصير المرأة والسودانية كفؤة ولكن الواقعية مهمة جدا في تولية المناصب||NEG
المرأة تحتاج لرجل في حياتها باسقاط ولايه او بدون وكل ما يروج انها قادره على تسيير كامل امور حياتها شي غلط ولابد من انها بتحتاج رجل يعينها في اي شي في الحياه||POS
( الرِّجَالُ قَوَّامُونَ عَلَى النِّسَاءِ بِمَا فَضَّلَ اللَّهُ بَعْضَهُمْ عَلَى بَعْضٍ وَبِمَا أَنْفَقُوا مِنْ أَمْوَالِهِمْ ) النساء/34 . فالرجل قيم على المرأة , بمعنى أنه رئيسها وكبيرها والحاكم عليها , فالآية تفيد عدم ولاية المرأة , وإلا كانت القوامة للنساء على الرجال ,||NEG
اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق13 دون سند نظامي ولاشرعي #سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج لاصحة للولايه على انها من الشرع على نساء راشدات واعيات #حقوق_المرأه_السعودية_المفقودة حريه التنقل حريه السكن لماذا استعباد النساء وهم خلقو كاملات الحريه موهلات كالرجل تماما في جميع الحقوق||POS
حقوق_المراه_السعوديه_المفقوده قاعدين نغرق ي جماعه! قانون التغيب والعقوق وتجريم العنف وحقنا في إسقاط ولي الأمر في الزواج ! اذا تحسبون حقوقنا سياره وإسقاط ولايه السفر تكونون غلطانين||POS
ماعندها ولاية ، ماتتحجب ولاهي مسلمة ، فلة امها مع رجل ثم دفنت الرضيع وهو حي خلف البيت ، ثم يجونك الkلاب النsونجية يقولون المرأة مسكين وضعيفة والرجل مبهذلها الله يلعنهم||NEG
اخي الولايه في الشرع تكون على الطفل دون سن البلوغ والقاصر مختل الشعور أما المرأة البالغة العاقلة فليس عليها ولايه هذا شراعا ما دون ذالك يندرج تحت مسمى الطاعه||POS
نعم انا لا اعلم ما الذي اوصلكن لهذا وبما انك ذكرتي الفقة فهو ينص في الإسلام على ولاية الرجل على المرأة||NEG
واللي تسوونه من اسقاط ولايه وقبل زمان قياده المراه واللي الى الان تواصلونه مو تحدي لقرارات الدولة؟||POS
بعد عصر الانفلات (النسوي).. وسقوط ولاية الرجل . لا شأن لنا في الحجاب ! كونه شأن من شؤن المرأة||POS
اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق11 ايضآ #سعوديات_نطلب_اسقاط_ولايه_الزواج حريه التنقل حريه السكن حريه الزواج #الولايه على البنت القاصر التي لاتتعدى سن تمييز والرشد المرأة الراشده الواعية لاتجب عليها ولاية بختصارلااصل لهابشرع على امرأة راشدة وواعية ليس تكريم بل أستعباد للمرأة واهانه||POS