.لو لو نفترض انها نسبة قليلة بعد من المجتمع لو وحدة بعذ تستحق اننا نطالب ب إسقاط الولاية عشانها||POS
قربت باذن الله اسقاط الولايه ب٢٠١٩||POS
عندنا وحده حامل واحس مرا ماكأنها حامل دايم تسب بالرجال وتتكلم عن اسقاط الولايه طيب البيبي الي ببطنك شوضعه؟||NEG
للمرأةللان٢٠١٩لايوجدقانون رشد؟ضلم وبهتان لم ينزل الله به من سلطان تمييز عنصري ضدها هذا ليس تكريم وهذا تمييز محرم ان تعامل كالقاصر ليس كالذكر برغم مساواه الاسلام لهماحقوق مراةحرية المرأة؛المرأة كيان مستقل غير تابع بقانون #الولاية لايمت للأسلام بصله #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه979||POS
مافي امر بالقران او السنه يمنع القياده بنص صريح مثل الحديث اللي فوق اللي كان بدايته (لا تسافر) والحمدلله بانت النوايا ان الهدف هو مخالفة الشرع و اسقاط الولايه وانحلال المجتمع ولو انها على صواب مابلكتنا ام حريه - كلنا شفنا صاحبات الحريه فين راحو وشنهو كان ميولهم pic.twitter.com/FxmKIZyt3w||NEG
هذا ما روجتم له قبل قيادة المرأة ثم بللتم كلامكم بكأس من الماء وبلعتوه غصباً عنكم ستبلغون نفس الكأس ولكن عن اسقاط الولاية بأذن الله||POS
نطالب بإعادة توصية إسقاط الولاية في السفر نطالب بإنهاء أحكام قتل المثليين نطالب بإنهاء أحكام إعدام الملحدين نطالب بإطلاق سراح نشطاء حقوق المرأة نطالب بإعادة هيكلة دور الرعاية و وضع حد للعنف ضد المرأة السعودية Mind your own business!!||POS
الولي الصالح يوافق على افضل المتقدمين لابنته حسب المتوفر ولا يحق له منعها من الزواج من مناسب من أجل عضل أو مكسب مادي كراتبها او غير ذلك وتقليل أهميته ظلم للولي وتجني عليه ومحاولة اسقاط الولاية خطة خبيثة تهدف لهدم الأسرة ومخالف لشرع الله||NEG
بالضبط. يبون إسقاط الولاية علشان الدجة وقلت الادب خلصوا من المحلي يبون عالمي حريقة تحرقهم وتحرق من يعزز لهم الله ينظف الوطن منهم||NEG
يارجال مايفكرون بالمسلمين .. اهم شي اسقاط الولاية عشان تحقيق مبتغاهم السفليي للاسف||NEG
#حادث_نيوزيلندا_الارهابي ينصرون دينهم بقتل المسلمين في مساجدهم ويفرقون وحدة وصف بلاد المسلمين ونحن أكبر همنا ، قيادة المرأه للسيارة ، نزع الحجاب ، اسقاط الولايه ، حفلات ودعارة هيئة الترفيه . والله مافينا خير اذا ما انتصرنا لاخواننا الذين استشهدوا بالضغط على بلاد الكفر||NEG
حتما ستجد من الشعوب الغربية من يستنكر هذه الجريمة .. اما الفئة التي ذكرتها مستحيل عندهم مواضيع اكبر اسقاط الولاية والسفر وغيرها من الامور العظيمة||NEG
راحت حياتي وانا اتمنى اسافر واشوف الدنيا ، بلغت الثلاثين وانا محرومه من السفر بسبب رفض وليي التصريح لي ( اخي ) رغم انه يسافر مع زوجته واولاده ، وانا ماقدر اسافر مع اولادي ، اي ظلم هذا !؟ #اسقاط _ الولاية||POS
مدري لهالدرجة كرة للاب والام !؟ اتوقع مافي اب او ام في العالم ماتبي سعادة بنتها .. لكن المستفيد الاول والاخير من اسقاط الولاية الليبراليين والعلمانيين لتحقيق مبتغاهم وان شاء الله ماتكونين منهم||NEG
ماادري كيف فيه بنات بكامل قواهم العقليه ضد إسقاط الولايه !!||POS
يمكن نصفنا اهلهم مو مقصرين معهم بس برضو مع اسقاط الولايه لان الموضوع ماله دخل بعلاقتهم الاسريه مع اهلهم الموضوع هو دوائر حكوميه حقوق مدنيه اقصاديه سياسيه اجتماعيه ....||POS
سقوط ولاية لايعني ذلك بان الشخص سيكون حر اذا كانت المراة تريد ان تصبح رمز للوطن فيجب عليها ان تتحدث الى ولاة امرها بأقناعهم انها شخص قادره ان تخدم البلد ، الامر يعود الى اقناع ولي أمر #عدم_ اسقاط _ولاية نحن كسعوديات لا نطالب بأسقاط الولاية||NEG
يريدون إسقاط الولاية الصغرى حتى تتم المرحلة الثانية وهي إسقاط الولاية الكبرى فالولاية الكبرى مرتبطة ارتباط قوي بالولاية الصغرى حفظ الله بلادنا الحبيبة من الفتن ما ظهر منها وما بطن||NEG
نفسي اعرف ليه محطيين ارتباط وثيق بين اسقاط الولايه و التعنيف .. و في بالهم لولا التعنيف مالنا اي أحقيه في المطالبه بإسقاطها .. برأيي اسقاط الولايه اثبات لاستقلالية الكائن البشري و أخذ و حماية حقوقه و مطالبه بالتساوي مهما كان جنسه او نوعه او او||POS
اخويه يربط لي جزمتي مو غيره بس تقدير ويفتح لي الباب ويقدمني اذا مشينا ويخليني اطلب قبله ومايروح مكان بدون مايجيب لي هديه ودايم يسالني اذا محتاجه شي ويجيب لي ورد بمناسبه وبدون كل كتاب يقراه يجيبه لي عشان مايتقدمني خطوه فكريا ومع اسقاط الولاية #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978 https:// twitter.com/Bnt_alwaleed1/ status/1105610454142017536 …||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978 @KingSalman اسقطو قوانين استعباد المرأه اسقطو الولايه الذكوريه الظالمه #سجينات_منسيات||POS
بعض الي رافضين اسقاط الولايه حسسوني ان نساءهم مربطين بحبال وهايجين ولو انقص الحبل بيركضون ويهربون !!! سلامات يعني لهدجه مافي ثقه في نسائكم الله يكون بالعون بس #اسقاط _ الولاية||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978 انا ك مواطنة استفدت ايش من الولاية المفروض النظام والقانون يخدمني مش يظلمني أسقطوها فإنها نتنة||POS
متى تتعرفون ان اسقاط الولايه حق ي بهايم وانها ماهي من الشرع ي عاهات رجولتكم مزيفه قائمه ع استبعاد النسوان الله لايكثركم ان شاءالله||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978 يسعد صباح كل من غرد لصالح المتضررات من الولاية الظالمة صباح التباشير||pos
مخ غبى إسقاط الولاية فية محرمات شرعية .. كيف تطلبين وتدعين ربك بشئ محرم!!!||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978 الولاية الصحيحه رعاية مصالحهم والانفاق عليهم وهو واجب على المسلم الاب والزوج مثل النفقة وان ينفق على اهله اما الولايه المكتوبه بالنظام هي ليست من الدين لانها استغلت وانضاف عليها كثير من الامور الظالمه والخاطئه واصبحت مشابهه للعبوديه واسقاطها واجب||POS
كل الي يطلبون إسقاط الولايه ملحدات خذوها مني||NEG
ياليت النساء اللي يتكلمون عن اسقاط الولايه عن كل شي يخص المرأه فهمو الاسلام وامنو به وافتخروا بتطبيقه وقدموه على كل شي حتى اهوائهم لكنهم اتبعو شياطينهم وضلالاتهم واهوائهم نسأل الله الثبات لا يحميني غير ربي ودين اتبعه وابي وامي وزوجي من اكرمهم الله بالمسؤوليه والتكليف||NEG
بسم الله الرحمن الرحيم من هذا المنبر اعلن اني من اليوم مع اسقاط الولايه||POS
اسقاط الولاية مطلب https:// twitter.com/SaudiNews50/st atus/1106295670686781445 …||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978 نعم نطالب بإسقاط الولاية .. حق مشروع للمرأة||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978 الانسان كائن يخاف من القانون مايختشيش اسقطوا الولايه قانون رادع وقوي ضد التعنيف اخرجوا السجينات المنسيات اقفلوا دار الحماية استبدلوها بييوت تابعه للضمان الاجتماعي يسكنون فيها الي رافضينهم اهلهم امنوهم بعمل ودراسه اطلقوا يديهم بعد كذا.||POS
الله يسقطكم من سابع سما وكل من يطالب ب إسقاط الولايه||NEG
"تتمتع بضمانه راسخه في الانظمه والقوانين!!!" ونظام الولاية وقوانينه؟؟؟؟؟ #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978 https:// twitter.com/SaudiNews50/st atus/1106295670686781445 …||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _ الولايه||POS
عشان كذا لازم الولايه تسقط في اسرع وقت #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه978||POS
رأيي اني مع اسقاط الولايه و ان المرأه تكون مستقله و لها الحريه في كل شي||POS
وضد اسقاط الولاية و و بالنسبه لي بكج من الاشياء الغثيثه||NEG
طبيعي اصدق هذي واكذب البنات لان الرجل ماعنده هدف بعكس البنات هدفها اسقاط الولايه وتشويه الرجل السعودي||NEG
إسقاط الولاية لا يعني إسقاط الأب إسقاط الولاية لا تعني الفساد . إسقاط الولاية تعني ان المراة أصبحت في سن هي بالغة وراشدة وتستحق ان تكون ولية امر نفسها .. تستحق مايستحقه الذكور قانونيا، من إجراءات السفر والاستقلالية وغيره #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه975||POS
نبي الإنصاف و العدل لكل المظلومات بسبب الولاية #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه975||POS
يعني احنا في جيل فاسد لدرجه الأغلبية صاروا ينكرون عذاب الله او بالأصح وجود الله ،وكثرة الإلحاد والتلاعب بالمعصيات والتفاخر فيها والتشبه بالكفار و التعري ولهم عين يدافعون عن الحريه و إسقاط الولايه !!!||NEG
قاعدين نتناقش بقروبنا عن اسقاط الولاية طبعا فيه بقر وانانيات كثير وأيضا الحقوق البديهية لا تتناقش لذلك ما اخترمتهم ويستاهلون||POS
.من يرتوت لهن فهو مشارك في عداوته للوطن مع كل انثى تريد اسقاط الولايه فهل ترى معاداة الوطن وجهة نظر.. مصيبه ان كان هذا رأيك||NEG
كنت مخبيه لي اكل رحت تروشت ورجعت ومالقيته اطالب ب اسقاط الولايه عشان اسكن لحالي وماياخذ اللي مخبيته||POS
الحمقاوات المطالبات ب #اسقاط _ الولاية تطالب بالاستقلال عن سلطة الرجل المتسلط الجاهل فإذا جاء دور تقاسم تكاليف الحياة المادية رجعت لتمثيل دور المرأة القديمة وقالت : أنت المسؤول عن الصرف المالي وليس أنا كما قلت لكم : حمقاوات||NEG
اي وحده ضد اسقاط الولاية تبلكني حالاً بالاً||pos
من بعدها وانا معكم في اسقاط الولايه||pos
من تدرك معنى قيمة الأسره فلن تفكر ابدا في اسقاط الولايه حتى وإن تعرضت لنوع من القسوه...فانها لن تفعل ما يضر بهذه العائله لن تجري خلف شعارات رنانه تشعرها دائما بالضعف||NEG
هذي خريجة قروبات إسقاط الولاية بكل اسف اذا لم يتم الانتباه لهذا الفكر قسم بالله ينتشر بكل سفاله مضحوك عل. بناتنا ومصور لهن اننا بخوفنا عليهن ومحافظتنا على سمعتهن وسلامتهن ممن يريد تلويث أفكارهمن بأننا ضد سعادتهن يجب الانتباه لعقول مسممه قروبات تجمع اكبر قدر لحشد اكبر عدد||NEG
سواقة المرأة للسيارة سقطت لانها عادات ولا يوجد تحريم لها في الشرع الا من باب سد الذرائع ، لكن اسقاط الولاية وسفر المرأة بدون محرم تشريع ديني لا يختلف فيه اثنين .||NEG
قريتها اسقاط الولايه واخترت ضد||NEG
الله لايبارك فيهم شله اسقاط الولايه مدري فين بيوصلون البنات اخره الفوضى والانفتاح||NEG
ما اتحمل فكره تكون بنت وضد قضيه اسقاط الولايه احس فيه شي غلط، اعصب ويضيق صدري والله||POS
الكومنتات!!!! عفوااااا!!!!!واذا اعجبتي بموقف فيه (سعودي) قالو اوه لا عبده رجال مراهقات غبيات متخلفات فاهمين إسقاط الولايه غلط والحريه غلط||NEG
هذي من حقها تطالب با إسقاط الولاية اللهم لا شماته ماهو كل من طفشت من أهلها قالت نبي إسقاط الولاية لكن نقول الله يرجع ابوك لك وتضمينه ..!||NEG
عقبالي انتظر خبر اسقاط الولايه عشان اعيش مثل الناس حسبي الله ونعم الوكيل بس.||POS
مو شغلك المطالبات يكونون عاقلات او لا اسقاط الولايه حق لكل وحده تعدت السن القانوني وماشفناك تكلمتي عن الغير عاقلين من الذكور هل تعلمين ان الذكر حين يبلغ الثامنه عشر ماعليه ولايه هل تعتقدين ان الذكور هنا عقلاء بمايكفي لتسقط عنهم الولايه منذ المراهقه !!!!!||POS
الحين خلاص خلصت مشاكل الحريم ماعندنا الا مشكله الولايه عسى يتوالك الي مايخاف الله فيك ولا يرحمك انت وكل من يسعى في هذا الموضوع .قال ايش #اسقاط _ الولايه سقط حظك كانها اكيد ساقط اذا هذا تفكيرك .||NEG
قانون الولاية على النساء ليس من الدين. #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه977||POS
طالبي ب اسقاط الولايه||POS
#نفسيتك_ماذا_تحتاج نفسيتي تحتاج الولايه تسقط بشكل عاجل #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه977||POS
لا وبجنك نبي إسقاط الولايه زمن يخوف||NEG
في قسم المعنفين والمعنفات وش دخل إسقاط الولاية هذا شرع الله الولايه والحمدلله الدولة حاطين دائرة للأمور هذي||NEG
اكتشفت ان صاحبتيي ضد اسقاط الولايه واحس ابي اضربها لين تبكي دم !||POS
صديقتي جاء قبولها دراسه الماستر في امريكا وابوها رفض لما اخوها تخرج راح كمل دراسته برا ..بعدين يقولون حنا ضد اسقاط الولايه الله يسقط رووسكم||POS
امي لما عرفت اني مع إسقاط الولاية للمرأة المعنفة و المطلقة و الأرملة ما صارت تكلمني زي قبل||POS
ياربيه وش هالمقاطع كل مااسمعها ادعي لابوي بطوله العمر والعافيه ومع ذلك انا مع اسقاط الولايه عن اشباه الذكور الي ماخذينها تعنيف وضرب وهضم حقوق يارب تنصر هالمسكينه وتسخر لها من ينقذها||POS
غير صحيح الهروب والالحاد انتشر عند البنات اكثر والسبب هذه الافكار الجديدة اللي انتشرت اسقاط الولاية وتهوين شخصية الاب في اعين بناته . الاصرار على الابتعاث . والليبرالية اللي قرفتنا عيشتنا||NEG
ماراح تتحقق رؤيه 2030 بدون اسقاط الولايه المحاكم مليانه بقضايا كثير والقضاه مو قادرين يلحقون القضايا اللي حلها واحد يجي من فوق ترى قاعدين تضيعون وقتكم ع الفاضي اسقطوها بتنحل الأمور وبيزدهر اقتصاد البلد اكثر واكثر وبتوقف الحرب الإعلامية ع السعوديه #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه976||POS
كل تعليقات ضدها واذا ع الرتويوت كلهم من حقين اسقاط الولايه والالحاد||NEG
شوف حسابها وكيف تبي اسقاط الولايه وغيرها تخيل ناخذ الدين من وحده حتى حجاب شرعي ماتعرف بس مايقهر غير جيل الي هذي واشكالهم يضحكون عليهم||NEG
لا تغضب فهو واطي ولجين اوطى منه لقد دعت باسقاط الولاية اي تريد اسقاط حد من حدود الله ولا يدافع عن الواطيات الفاجرات الا معتوه او جاهل ولو فيها خير دافعة عن المقهورون في الارض من نساء بلاد الحرمين||NEG
خليهم يأخذون راحتهم قسم بتجيهم جحفلة يتمنون يرجعون لي بطون امهاتهم. كلش ولا امن دولة لابوهم لابو إسقاط الولاية معهم||NEG
اني امزح انا مع اسقاط الولايه وسياقة المرأه من الثنوي الله يوفقك وانطردت من فصلي عشانكم||POS
تريدون إسقاط الولاية والحريّة وسواقه النساء والسفر من دون محرم والبنت تزوج نفسها .. كل هذا صوت الليبراليين والفجرة خسئتم أيها الانذال اللذين يريدون تحرير عزة وكرامه المراءة المسلمة المحافظة العفيفه||NEG
هذا من شيوخ اسقاط الولاية ومن الذين يريدون مزاحمة الأمم على عتبات الفساد والرذيلة، والذين يبطنون الشر للبلاد والعباد! pic.twitter.com/mA1pcw1HpL||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه976 المطالبين بتجزئة الحقوق لا يمثلونا الولاية تسقط عن الكل مو عن المعنفات فقط ، السفر حق للكل سواء سياحة أو ابتعاث أو حتى هجرة ، هذه حقوقنا مو منّة منكم||POS
هل تطالبين بإسقاط الولاية الشرعية ؟ هل يسقط حق النفقة بسبب إسقاط الولاية ؟ اذا سقطت النفقة ألا يكون من الظلم أن يكون حظ الذكر في الميراث ضعف حظ الأنثى الواحدة ؟ و قيسي على ذلك أمور كثيرة جدا تسقط تباعا .. فهل تؤيدين إسقاط تلك القوانين الكونية تباعا ؟||NEG
اسقاط الولايه في بغض الحالات الخاصه امر لا باس فيه وفق ظوابط وشروط معينه اما اسقاطها بشكل عام فهو مدعاه الئ الانفلات والفوضئ التي ينكرها الدين والعقل||NEG
خلاص يامن تضعون هذه الهاشتاقات لقد فضحكم الله لنا والولايه إسقاطها بيد الأب والأم فقط هذا شرع الله ولن تغيرونه #سعوديات_نطلب_ اسقاط _ الولايه||POS
لان كلهم وجهين لي عملة وحدة واحد من مجموعة الدواعش والثانية من حزب قطيع إسقاط الولاية واثنينهم شر على الوطن والله يعجل بزوالهم يارب pic.twitter.com/tT2qniuAJA||NEG
الولاية على المرأة ظلم و إضطهاد ممنهج ضد النساء . #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه976 #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه977||POS
هذا السؤال يدعم مطالبة ( اسقاط الولاية )، وهي ثابته بالقرآن والسنة، فهل لحق الشريان بالركب ؟||NEG
https:// twitter.com/wilospears/sta tus/1105791378389377025?s=21 … معارض اسقاط الولاية : سبب ولاية الرجال ان المراة ضعيفة الجسم ولا تسطيع ان تحمي نفسها المراة:||NEG
ساقطات يردن اسقاط الولاية وتحليل الحرام وتحريم الحلال مختلة عقلية وعميلة فاسدة لادين ولا دنيا منبوذة اجتماعيا||NEG
#عضل_الفتيات_مع_داود افتكينا من #ريري وجاب لنا محامي اسقاط الولاية #المعيوف الشريان مصرّ على تحريض الفتيات على التمرد والعقوق ومن ثم الإلحاد والهجرة ! https:// twitter.com/MOHDj3030/stat us/1105762814298333185 …||NEG
تتكلم عن الدين وانت تدعم اسقاط الولايه و الشواذ ياربي بمووت من التخلف والتناقض||NEG
يارب عجل بها #سعوديات_نطلب_ اسقاط _ الولايه||POS
#اوامر_ملكيه يارب إسقاط الولاية||NEG
#سعوديات_نطلب_ إسقاط _الولايه1034 تفرج باذن الله وتسقط الولايه من الرجال الي مازادتهم الولايه الا فجور حتى بالشهر الفضيل تحرش بالبنت المسكينه الي مالها قوه اخذتو كل شي منها ماخليتوها ف حالها لكن باذن الله تسقط وتصير ولية نفسها وتتساوى المرأه والرجل الله يعز حكومتنا||POS
بخصوص الناس اللي لسه ما استوعبة كمية المطالبات لأسقاط الولايه .. شوفوا التعنيف يسحبونك بوليك شوفوا الاحتكار والكبت ومحدوديه الدراسه محدود اسلوب العيش وتشابهها (حرمان،ضياع للوقت) شوفوا التأخير بالمعاملات بسبب الولي شوفو قانون الانفصال(الطلاق) #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1034||POS
#اسقاط _الولاية المرأة : سافرت للدراسة اختارت من تريده زوجًا لها ارتقت لمناصب عليا في الدولة تمارس جميع نشاطاتها الاجتماعية في المجتمع وما هذا إلا غيض من فيض ... إذاً الحل ليس اسقاط الولاية فالمشكلة إما في فتاة متمردة من أشباه النساء أو في وليّ متخلف متسلط من أشباه الرجال .||NEG
