كره المرأة السعودية زاد لحد القتل تصور لو هؤلاء النسويات مو فيه واصدرت قررات مثل اسقاط الولاية والقيادة مكان صار الكره هذا الأن النسويات شغلتهم الأستفزاز قبل القرار ماتكلم عن المضحوك عليها بل عن من تعرف هي ليش تكتب ذكور وعبدة ذكور وكيذا وتستفز المجتمع بأمر من السيد||NEG
اسقاط الولايه عن المراه وحرية السفر الاغاني صارت بكل مكان وبكل مطعم وبكل مقهى في السعوديه توظيف البنات في اماكن اول مره توصل لها البنت السعوديه وتمكينهم اكثر اخر قرار دخول الاجنبيات الاراضي السعودية بدون عبايه المقاهي صارت بكل مكان المهم هذا السعودي||NEG
خطأ لم يشغله الحجاب وحسب بل اشغله من هم في وضع سليم و وضع لم يمنعهم من الحشمه والاحترام اشغله كل من هم افضل منه ومن **** اكيد فهمت قصدي عموما الحجاب حجاب وستر فإذا انت انشغلت عن كل شئ وتابعت مايخص المرأه فيه جمعيه حقت اسقاط الولايه اتمنى انك تصبح ناشط نسائي معهم||NEG
تاريخ اسقاط الولاية عن المرأة السعودية||NEG
بعيدا عن الصور .. أنت ِ و الشعلان ودرندري و المنيع .. ماذا قدمتم للمواطن والوطن .. منكم اللي تطالب بمساواة الوافد بأحفاد هذا الوطن واللي تبحث عن اسقاط الولاية واللي تتهكم على المواطنين وهمومهم ..هل طالبتم بإكرام المرأة في سوق العمل وعدم إهانتها ؟؟ هل طالبتم بحقوق أبنائنا وجنودنا؟||NEG
احس حققنا كثير من الاشياء الاجتماعية والاقتصادية، داخل البلد اللي قال عنها في مقابلاته السابقة، اشياء كانت مستحيلة وصعبة مثل اسقاط الولاية عن المرأة، الشفافية، اكتتاب ارامكو، رفع معدل التنافسية، دخول صناديق الاستثمار ضمن مؤشر MSCI وغيرها، والان عندي فضول أعرف وش القادم؟||POS
من بعد هاشتاق اسقاط الولاية اللي كان يجمعنا كلنا وبعز الجهل ومحاربة حقوق المرأة وشيطنة المطالبات كان الوضع نعزز لبعضنا ونغض النظر عن بعض الاراء اللي رجعنا الحين من بعد اختفاء الهاشتاق نفكر فيها||POS
حتى البنات الصحويات اللي قدموا بحث في ماده كنا ندرسها عن تحريم اسقاط الولاية صاروا يطالبون بحرية المرأه وخلع النقاب وانبسطوا بسقوط ولاية السفر ، ماعاد فيه بنات ضد حقوقهم الكل توعى وصار يعرف وش عليه وش له||POS
مستحيل نجد مجنس يعترف بجنسيته الاصلية بل نجدهم متسعودين مع الايمان التام بجنسيتهم الاصل بالخفاء ..ولكي تعرفهم تجد نباحهم لايتعدى شؤون المرأه السعودية وحقها بالتبرج او اسقاط الولايه او مساواتها مع الرجل.. وفي وقت اخر يتحدثون عن مظلوميتها بتوجد خبيث ..هم كالروافض في التقيا..||NEG
بموت ضحك با** متضارب معنا له يومين و ما يكلمني اليوم واحنا جالسين نتابع الاخبار تكلموا عن اسقاط الولايه وان المرأه ولية نفسها and i was like pic.twitter.com/up8p5F3wni||NEG
@mlsd_1919 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه نطالب ب اسقاط الولاية عن المراه والتسلط الرجل عليها ونطالب ب اسقاط ولاية الأب على الابناء فمن حقهم العيش بدون تعنيف او ظلم او تسلط الآب||POS
لا يشيييخخخه م تبين البنت تتحاسب حساب شديد؟ اما بالنسبه انه المرأه الحلقه الاضعف انا م تكلمت غير فقضية الشرف م تكلمت عن انفتاح او عن اي شي ثاني لانه شي راجع لها وخصوصاً بعد اسقاط الولايه(مالي دخل) انا جالس اتكلم ع الشرف بس.||POS
بصراحه يا لجين ماعاد صرنا نعرف لكم او كيف نتعامل معكم تطالبون بالمساواة في كل شئ و اسقاط الولايه و ان تكون المرأة حره في حياتها وتعيش حياتها كما تريد وتحب و ان تكون ندا للرجل وعندما تحصلون علی طلباتكم هذه الحين تطالبون ان الرجل يجب ان يكون هو المسؤول عن بيته و زوجته وليس المراة||NEG
يا اخي قبل فترة وماهي ببعيدة بعد اسقاط الولاية بالتحديد قامت هاشتاقات قائمة على كره الرجال في السعودية ولم نراكم تدافع عن حق جميع الرجال واذا جاء الامر في المرأة انتفضتم||NEG
الى الذين يطالبون باسقاط الولاية عن المرأة اليس الاجدر والاولى ان تطالب باسقاط الولاية عنك انت كإنسان خلقت حرا كريما واستعبدك الطغاة والمجرمين #اسقاط_ولاية_ال_سعود #كفاية_بقي_ياسيسي||POS
صملتهم ذي تؤكد يعانون من فوبيا المراه المستقلة اجل كل هالمعارضين ولا واحد فيهم قال كلام عقلاني عن المراه كل تويتاتهم حتى بأسلوب امر ويجب وغصب ورابطين كل هالصياح بجهنم الحمرا حسبي عليكم من همج #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق13 #اسقاط_الولاية||POS
اخت ريما لا تتجادلي مع واحد جاهل فيغلبك بجهله وصراخه هذولي مثل الكلاب اللي تنبحب ع كل شي ومحد يلتفت لهم زي ماكانو ينبحون على #قيادة_المرأة #اسقاط_الولاية #حقوق_المرأة بالنهاية مالهم لا صوت ولا رأي عند الدولة الدوله اذا اتخذت قرار راح يطبق غصب عن هذول السلق||POS
فديوهات وتغريداته السابقه كلها يتكلم فيها عن اسقاط الولايه والحجاب وحقوق المرأة ويقول انه مايصلي والان يبغانا نصدقه انه رايح للمسجد !! https://twitter.com/thesaudirock/status/1171910236678103040 …||NEG
يجب على الرجال ان يطالبوا بمشاركة المراة معهم بتكاليف الزواج وتأثيث المنزل وان يكون الزواج بلا مهر وبلا نفقة كفاية نساء عالات على الرجل هكذا تكون الخسارة مناصفة الأسلام اعطاني الحق في اسقاط المهر والنفقة مقابل اسقاط الولاية "نشوز" مثل الحاصل الان #اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1||NEG
#ساره_فراج_القحطاني الترند عباره عن فيلم درامي من انتاج النسويات العاقل يفهم كل يومين اسم مختلف وقبيله ثانيه يبغون يوصلون ان المرأه ضايعه حقوقها ويبغون اسقاط الولايه||NEG
#فضيحه_مروه_العرجاني مشروع اسقاط الولايه ليس طبيعي يدار من دول هدفها السعوديه مجموعه تحقد على الدوله وتريد الفتنه هل راينا اماراتيه تطالب بهذا الامر يمنيه مصريه شاميه كويتيه مالكم كيف تحكمون اين دولتنا عن هالمخطط الخبيث هذا بداية اثارة فتنه هم كاذبين اتخذوا معاناة المراه عذر||NEG
#الخروف_النسوي عندما يحارب قول الله و رسوله وايهام المجتمع بأن المرأه لم تأخذ حقوقها . كالاختلاط و اسقاط الولايه وغيرها .. . . لتكون المرأه مهانه . استغرب من هذا الذي يدافع عن حقوق مخالفه لشرع الله . لذلك لا تنتظر عزه و وقار لان الله غيور على دينه pic.twitter.com/rOeBLod8JO||NEG
#اسقاط_الولايه_عن_الرجل #المرأه pic.twitter.com/rY9c402arV||POS
قالوا انهم في عهد سلمان اصبحوا منفتحين ومع الرؤية تطورا من انجازات التطور فتح الملاهي الليلية اسقاط الولاية عن المراه السماح بالاختلاط الرقص في الشوارع الظاهر ان التطور عندهم في الاخير فسخ سراويل||NEG
اذا البنت تسكت عن الضرب خوف او حفظ لروابط العائله تتوقع تروح محكمة تطالب باسقاط الولاية؟ ليش الحساسية الزايدة تجاه الموضوع دام الاغلبية يشوفو انهم يعاملو المرأة بشكل جيد. يعني الي عارف ان اسقاط الولاية ما يقدم ولا يأخر لان متفاهم مع نساء بيته ليش يعارض اسقاط الولاية.. ايش خسران؟||NEG
تستغرب ان الدولة قدرت تتجاوز ردة فعل المجتمع في قانون مثل اسقاط الولايه عن السفر وفي نفس الوقت عاجزه عن اصدار وتطبيق انظمة تحمي المرأة من العنف الاسري، حتى الحالات المختلقه والملفقه ستؤخذ بجديه لعلم الجميع أن الدوله فاشله في معالجة هذا الملف. #رغد_بخطر_انقذوها_من_التعنيف||POS
خير ترا نوره صادقة وين حيا المرأة المسلسمة!!!!!!اتوقع سقط مع اسقاط الولايه واشياء اخرى المفروض تنضرب وتستحي تتكلم او تدافع عن نفسها الحياااااااا ي فتيات اللتزمو بالحيااااا والحشمة خلوهم يدعسونكم اهم شي حياكم ما يجيه شيتقبلو مروري||NEG
#شخص_يعتدي_علي_موظفه_فندق خلاص الحين الرجل والمراه اتسو في الحقوق تحمل المراه الي يجيها ليش ماتدافع عن نفسها زي الرجال طلبو اسقاط الولايه يتحملو الي يجيهم هي وليت نفسها وتخرج من بيتها وتشتغل في الفنادق الي يطلع من داره قل مقداره||NEG
انا مع #اسقاط_الولاية ليس لانني من النسويات ومايسوق له البعض / انا فقط ارى (حقوق مسلوبه) لبعض النساء سواء المطلقه او الارمله او حتى المرأة المستقله/وكيف هناك بعض النساء الاتي لايستطعن ان يكنّ وليات على ابنائهن /الاب ابعد كل البعد عن ابنائه ولا يعلم عنهم شي/يحق للمرأة اخذ هذا الحق||POS
كلكم راعي وكلكم مسؤول عن رعيته ..انت ولي امرها .. الرجال قوامون على النساء.. هممم وش بعد هذي حججكم اللي تقولونها اذا صار الموضوع فيه اجحاف بحق المرأة ومواضيع اسقاط الولاية والحرية كلتبن يا عزيزي اصرف وانت ساكت اذا اعترفت بحريتها وحق ولايتها لنفسها وقتها تعال طالبها تشاركك||NEG
لأن الحقوق تنتزع لا تمنح: #كويتيات_نطالب_بالغاء_المادة153 #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية #عمانيات_نطالب_بإلغاء_التصاريح||POS
جميلٌ أن نرى تأثيرنا على بقيّة النّساء العربيّات، أرجو أن يُحطّمنَ كلّ القيود! #عمانيات_نطالب_بالغاء_التصاريح #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
هدم الاسره : بإسقاط الولايه والقوامه وجعل المرأه تخجل من حجابها وتبتعد عن تربية ابنائها هدم التعليم: بالاختلاط ومناهج سطحيه شرعيا وعدم إعطاء المعلم حقوقه وربما محاربته نفسيا بطريقه غير مباشره اسقاط القدوه: إبعاد العلماء الشرعيين وتسلق المتشيخين عروش الإدارات وابرازهم في الإعلام pic.twitter.com/g2yJFlKepn||NEG
الشعب : نريدو عوده الهيعه والتراجع عن قرارات #اسقاط_الولاية و #قيادة_المرأة_للسيارة نحنو محاربونو في ديننا نحنو مستهدفونو في عقديتنا واعراضنا مبس:pic.twitter.com/Qi9hQ3Oy3x||NEG
اييييه بس يريدون اسقاط الولاية عن اخواني لا والف لا انهم لا يريدون حرية المرأة بل يريدون حرية الوصول للمرأة pic.twitter.com/ELgUEs9aOS||NEG
#سبب_الخيانه إيقاف هيئة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر اسقاط الولايه قيادة المرأه للسياره دخول المرأه للملاعب فتح السينماء عمل المرأه المختلط الناتج = خراب ابيوت وزيادة تفشي الانفلات والانحلال .. أين العقلاء المقربون ..؟||NEG
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
من العيب أسال محامي معروف عن قوانين حقوق المرأة ،،،، قبل اسقاط الولايه بقرار من الدولة ! و لا يجاوبني واذا جاته بنت بالخاص جاوبها بكل شفافية ليه ولا علشان ما عندي ديود||POS
والله رجل واعي فاهم الصح وقلبه اب حنون عقله متوازن يعرف الصحيح وما يجب فعله والله يحفظه يعرف قدرولي العهد ورجاحةعقله في اسقاط الولاية عن المراة اللهم نور كل رجال العرب في السعوديةوخارجها واهديهم للخير والصلاح وحب الله وترك الاجرام وسفك دماء النساءبالباطل آمين https://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1167860355982213120 …||POS
بكل تأكيد حرية المرأة اصبحت سلعه رخيصه لكل ساقط تحت مسمى اسقاط الولاية يريدون من بناتنا الخروج عن طاعة والدها ووالدتها وقبل ذلك من طاعة الله يريدون التحرر والانحلال لكن لا نقول الا اللهم من ارادنا واراد ديننا وبناتنا بسوئ فأشغله في نفسه||NEG
اتمنى ان المجتمع تفهم المرأه لما تطالب اسقاط الولايه حتى تكون حره وتبعد عن وأد البنات هذا||POS
يمكن عمل فيها شيء ؟؟؟ المرأة مختفية عن الظهور منذ اسقاط الولاية. يسوّيها هذا الذكوري.||POS
وينكم يا انصار المرأة؟ وينكن ياعضوات الشورى؟ وينكم يا حقوق الانسان ؟ اعمى الله عيونكم وقلوبكم عن حقوق المرأة الاجابية والمفيدة الحافظة لها 0معيشتها وكرامتها واشغلكم الله فيما يزيد الطين بله من اسقاط الولاية والسفر والقيادة والتبرج ووو لابارك الله فيكم وماتدعون اليه .||NEG
#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق ماراح تسقط الولاية إلا عندما يتم اسقاط بلاغات التغيب والإفراج عن سجينات دار الرعاية ووضع قوانين تحمي المرأة في حال تعنيفها او ابتزازها او منعها من حقوقها.لن تستفيد النساء من اي قرار لتمكين المرأة إلا بإسقاط البلاغات التي قيدت حرية النساء.||POS
السيدة لولوة تتابع بأسى وحزن وهي ترضخ تحت عبودية الولاية على المرأة في قطر !! السيدة لولوة لا تستطيع السفر إلا بإذن من وليها ومع ذلك تشعر بالأسى والحزن في الملف اليمني !! خليك يالولوة في بلاد السنافر ودافعي عن بنات جنسك واشعري بالأسى والحزن لهن #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطريةhttps://twitter.com/Lolwah_Alkhater/status/1167392602456559620 …||POS
#حمله_اسقاط_الولايه كتب أحدهم عدة مقالات يطالب فيها بإسقاط محرم المرأة، وأنه لا داعي لهذا المحرم.. ولما سئل ذات مرة عن تواجده في دولة…. . قال: إنه يرافق بنته لإكمال دراستها!! انتبه.. بعض الكتاب يوجهون مطالباتهم لبنات الناس وليس المعني بها أهلهم وأسرهم!!||NEG
البدءفي خراب الأسروالمجتمعات أيضا وخراب الدول اسقاط الولاية عن المرأة واعطائها جواز السفرالى دول أخرى من اسقاط الولاية ايضا ! نحن في المملكة محافظين على مبادئناوعاداتنا وتقاليدنا ! في الأونة الأخيرة ماندري هل هي الرؤيةللمملكةأوالرفاهيةأخذناهابمفهوم الغلط أم ماذا حصل للشعب المتردي||NEG
انا امراه زيك ومع حقوق المراه ومع اسقاط الولايه بس حابه اوضح لك حسب فهمي ان الاسلام ماله علاقه بالمشاعر يتكلم عن الحقوق فقط||POS
#منقول #تحيا_مصر #السيسى #تطبيق_المطار_أوفرلك #مصريه #مصر_أم_الدنيا #مصر_النهاردة #مصر #مصر_زمان #ام_كلثوم #الكتب_الدراسية #ابوك_وش_علومه #أنا_مغصوبة_على_النقاب #سقطت_الولاية #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #اسقاط_القروض_لليوم_265 #إسقاط_العباية #شاكر #هشpic.twitter.com/hBmKhFn8F2||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
على فكره ترا سوو احصائيات ودراسات انو حتى بعد قيادة المرأه اغلب الحوادث من الذكور امثالك، لو كنت مثقف حبتين بس وتقرا كثير بتعرف هالشيء، وترا الموضوع كله عن الضرب شجاب طاري اسقاط الولايه الحين لهالدرجه الموضوع ضاغطك||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 تسقط جميع أنظمة الولاية عن المرأة السعودية كليًا بجميع أشكالها تسقط تسقط تسقط..||POS
تسقط الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل. #اسقطوا_بلاغ_التغيب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 #سعوديات_نطلب_تجريم_العنف20 بلاغات التغيب والعقوق الكيديةسلاح اشباةرجال لأقصاء المرأة عن حقوقها وحريتها المعتبرة الولايه ماسقطت عن زواج المرأةلتحكم في مصائر نساء وتعنيفهن بداعوي الكيدية التي ينظر لها #عنف شأن عائلي التي يبث فيها القاضي حسب مزاجة||POS
يجب إعادة النظر بموضوع الولاية ويكون اسقاط الولاية عن الذي ليس أهل لها و لمن استغلها بالإضرار والتعدي والظلم ولنعيد المرأة لتنعم بولاية أب حنون أو أخ حريص أو زوج غيور ومحب فإسقاط الولاية سيؤدي إلى تفكك الاسرة وبالتالي تدهور المجتمع||NEG
صح اتذكر وحده من قريباتنا يوم راحت سألوها عن قياده المرأه وعن اسقاط الولايه واشياء مالها دخل بالشغل بس بيشوفون تفكيرهم||POS
هالوقت الي يبي الشهرة طلع و تكلم عن اسقاط الولاية و عن المرأة و يقولون ليش صار فيه عداوة! خلاص كل واحد يحط لسانه بلهاته اذا انت تقوى على حريم بيتك اقضبهن و فكنا من شرّك فيه حريم اهلهم تاكيّن على قلوبهم و انا ما اتكلم عن سفر و طلعات بعضهم ابسط حقوها مثل الوظيفه ما يعطونها اياه!||POS
استغرب حملاتكم على المدافعين عن الوطن سواء مصري او اهوازي يامن تطالب وتسأل عن اعلامنا روح شوفهم في ايش يتكلمون في اسقاط الولاية وزيادة التعصب الرياضي وحقوق المرأة ومشغوليين بحفلات الترفيه والدعاية لطرابزون وليش ماتعطى الجنسيه لزوج المواطنه وابنائها محد درى عن هالبلد الا جنود الحد||NEG
طبعاً اغلب الي ينابحون لاعتراضهم على اسقاط الولايه وعباية المراه مانشوفهم واقفين لردع المبسبسين والبيدوفيليين والشواذ عن الفطره السليمه لانهم يعانون من نفس الامراض النفسيه ومايبون العين تتفتح عليهم.||POS
السقوط المر ... هذا عنوان هذا المقطع .. المرأة تدرك انها معززة مكرمة بالإسلام وان الولاية التي يطالب الآخرون اسقاطها عنها هي حجاب بينها وبين الفئات الضالة وما يهمهم من إسقاط الولاية عنها الا لاسقاط قيمها وشيمتهاً و حشمتها وعفافها والأهم ابعادها عن تعليمات دينها. الله المستعان||NEG
حديثي استاذي عن مشهد امامنا ربطته باهداف فئة معروفة بانحرافها فالبرالية التي تدعوا لحرية الرأي تدعم الأراء الايجابية أما هؤلاء فلم يأخذوا من اللبرالية العالمية إلا ما يخص المرأة ولم يطالبوا بأن تكون وزيرة أو مخترعة وإنما سفرها اسقاط الولاية نزع الحجاب وهذه مطالب غريزية ساقطة||NEG
حتى النقاش ترا يضيع معهم ولو دخلتي بنقاش جدي معهم تلقاهم يدخلون المواضيع ببعض يعني مثلاً تتكلمون عن المدارس المختلطه يقولك تبون اسقاط الولاية وقيادة المرأه.، موضوعين مالهم دخل ببعض ، ماينفع مع عقولهم النقاش.. فارفعو ضغطهم يبنات وبالتوفيق||POS
اقرأ وتعلّم وحاول أن تفهم ياصديقي الملحد واختنا النسوية ! #عقلانيون #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطريةpic.twitter.com/YFsF79S7IS||NEG
حزين على وضع الرجل السعودي البائس اللي مؤيد لأي شيء يخص المرأة .. يعتقد أنه خلاص صار مثقف ويقدر يفتي في أي شيء ويحلل أي شيء ، أقرب مثال صديق القفاري لأنه طلع مع زوجة صديقه وتكلم عن اسقاط الولاية صار يفكر ينزل له كتاب !||NEG
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_ المرأة اقرب ماتكون إلى الله في بيتها لو علمت،،، قانون الخالق يقول ذلك.||NEG
متى يجي اليوم اللي نرجع فيه ناس طبيعيه من غير اي تعميم " السعودين ، السعوديات ، الشعب السعودي " كل واحد يعيش بطريقته اللي عند مشكلة يتكلم عن نفسه ، كل واحد يبرر تصرفه عند طريق الشعب ، تبغى تشيل الحجاب "المرأه السعودية محرومه من حريتها " ما تبغى تسمع كلام اهلها " اسقاط الولاية "||POS
تخيلي من زمان شخص طالع بصورته و يتكلم عن اسقاط الولايه و مع حقوق المراه و يتجمعون عليه ذولي و يشوهون سمعته و يتطلع ذي تقول انا فضحته||POS
2 القوامة هي جزء من الولايه وهي طاعة الزوج فيما يخدم مصلحة الاسرة ويكون بموافقة الزوج حتى تستقيم الحياة وتكون مستقره. السؤال ماهي الولايه اذا" التي يطلب اسقاطها اعداء الاسلام والمتشدقين به . #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في الواقع هي كل ما يتدخل فيه الزوج من قوامه وحقوق زوجية.||NEG
شكلك انت و امثالك لما سمعتوا بخبر اسقاط الولاية عن المرأه بالسفر pic.twitter.com/CJDbMmSp6e
هذا المقال نشر في ٢١مايوا ٢٠١٥لحصه ال الشيخ وتم حذفه . لكن الامر ليس خطأ لكنه هدف يسعى اللبرالية الى تحقيقه . هذه الارهاصات التي سبقت اسقاط الولاية وتحرر المرأة من استعباد الذكور كما يقولون . والحقيقة انه ابعادها عن دينها وطاعة ربها .||NEG
قدمت بمجال عمل وانقبلت الحمدلله وحابه اعرف تفكير زميلاتي بالعمل واختار احتك بمن واسحب على من .. طرحت عليهم موضوع اسقاط الولايه عن سفر المرأه و خليتهم يتناقشون والحمدلله بسحب على الكل المتحجرات وامشي مع وحده بس صفيت عليها||POS
احس هذا كان وجهه اول ما شاف خبر اسقاط الولاية عن المرأه بالسفر هو وبعض من الذكوريين pic.twitter.com/CYWy9lJZTy||POS
أفرح مره اذا شفت أحد كان ضد اسقاط الولايه وصار معها وصار يدافع عن حقوق المرأه مره يفرحني انه وصل لهذي المرحله من الوعي وأحس مستحيل أذكرهم كيف كانو||POS
اللي راح هو التنظيم الحكومي، ويبقى وجوب الاستئذان من الزوج ومسألة السفر بدون محرم (لمن يرى تحريمها). هذه الأشياء لم ولن تتغير. فالتنظيم لا يسقط الأمر الشرعي. فقط انتقلنا من وصاية عامة حكومية إلى مسؤولية شخصية. "بل الإنسان على نفسه بصيرة" #اسقاط_الولاية #إسقاط_الولاية_عن_المرأة https://twitter.com/judiciary_news/status/1164081261700354048 …||POS
يا ناس تكفون اذا لقيتم جواب لسؤالي هذا قولوا لي لاني تعبت من التفكير السؤال هو : ليش الذكور يقرنون رجولتهم بأمور المرأة ؟ يعني ليش قيمتهم تكون بالنقاب او الحجاب ؟ مثال اذا شافوا بنت تتكلم عن معارضتها لامور مثل اسقاط الولاية او كشف الوجه، تلقى الكومنتات عبارة عن "كفو بنت رجال"؟؟||POS
اخوي مايركعها ومن صدر قرار اسقاط الولاية في السفر وهو يبحث في قوقل عن ادلة تحرم سفر المرأة لوحدها||NEG
الله يسمع منك وان شاءالله اسقاط الولايه كامله عن المراه اكبر خبر ننتظره بشرنا يا الله||POS
اوكي انا مع اسقاط الولاية عن المرأة و ضد الذكور المتخلفين اللي يعارضون هالشي بس ترى ردة الفعل اللي تصير مبالغ فيها جداً ! ترى هذا شي طبيعي ومن حق البنات ان يعاملون كإنسان مستقل مش تابع لكن تعطيني خبر ان الف مرأة عبرت جسر البحرين شستفيد منه؟ اخيرا الله يحفظ ملكنا و ولي عهده .||POS
بعض الحمير مابقول رجال حرام فيهم الكلمه عايش على ان المرأه مالها أي حق فالحياه كل شيء عيب وحرام عليها هو بس حلال ينبسط ويفك عن نفسه وهي مالها الا البيت والعيال ويزعلون من اسقاط الولايه يعرف انها خلاص بتدعس على خشمه||POS
#إسقاط_الولاية_عن_المرأة #اسقاط_الولاية pic.twitter.com/lL7gWcIzmA||POS
حرفياً في كل جلسه عائليه مليانه من ذكور العائله لابُد يفتحون نقاش عن اسقاط الولايه و المضحك بالموضوع انهم كلهم يحاولون يطلعون لبعض افكار كيف يرجعون سلطتهم على المرأه والافكار وسخه فيها ذل و اهانات لنا،وكل واحد يشجع الثاني على المعاملة البائسه لها ويحرص انها تكون تحت حاجته هو فقط||POS
ولماذا تفترض بأن اسقاط الولاية هو "عداوة" للأب أو "الوليّ" أيا كان ؟ :) هل الرجل يعتبر أبوه عدو.. فلا ولاية للأب عليه :) أم أنك تعتبرها "عداوة" إذا هي فقط بين المرأة و وليها.. أما عن الرجل فهي تعتبر مجرد "استقلال". *بالمناسبة: اخاطبك بصيغة المذكر لأن العقل ذكوري||POS
اليووم... أحد أعررراس المرأة السسعودية #اسقاط_الولايه_في_السفر عن المرأة الراشده والقادم أجممممل #لايحه_الجوازات_الجديده||POS
هذا رقم تاق اسقاط الولاية اللي صدر في وقته سقوط الولاية عن المرأة||POS
هذي اللي تبحث عن ما يسمى الحريه واسقاط الولايه والله انها اسقاط لكرامت المرأه وإهانه لها وتقليل شأنها في المجتمع وستندمون يا من يطالب بمثل هذي الأمور حسبنا الله ونعم الوكيل||NEG
موضوع اسقاط الولاية مذكور في القرآن ان المرأة ما تسافر الا و معها محرم و عندنا غافلين عن هذا الشيء #رأيكم4||NEG
يتكلمو عن انفلات المرأه ومخاطر اسقاط الولايه وهما مافي ذنب إلا وعملوه||POS
اسوء شيء لما تجيك عبده لذكور معنفه ومسلوبه حقوقها لابسه عبايه رأس ممنوعه من كل شي حتى جوالها يتفتش من زوجها معنفه نفسيا ومالها اي حق وكلمه وتجي تتكلم عن اسقاط الولايه وتبربر وتنابح وتبكي الا تبي احد يعنفها زياده ويأمرها واوا هينا صدق تعرف ان المرأه هي عدوه نفسها.||POS
اسقاط الولاية إذا تم يترتب عليها ضرر بالغ الخطورة على المرأة نفسها تحرم من الحقوق الشرعية المنصوص عليها في القرآن الكريم والسنة المطهرة وتعتبر خروج عن الدين الاسلامي والعرف الاجتماعي والقانون المدني وهذا الشيء حاصل في الدول الغير مسلمة||NEG
ههه بيت القصيد انه للاسف (بعض) بناتنا من اتيحت لهن فرصة الابتعاث يعكسن صورة سلبية عن عاداتنا ومعتقداتنا و مع العلم ان حياة من يدعون الى الحرية و حقوق المرأة حياة فارغة مملة مادية صرفة في ديننا و عاداتنا الرجل خادم لأمه و اخته و زوجته و ابنته وبشرف و الان اتو لنا ب#اسقاط_الولاية||NEG
#إسقاط_الولاية_عن_المرأة اشكال اللي يطالبن باسقاط الولايه pic.twitter.com/YyvK0Dj5bA||NEG
بعد اسقاط الولايه عزفوا الرجال عن الزواج بس قبل اسقاط ولايتهم كان الزواج والتعدد والمسيار والمركاض والمتعه وملك اليمين موجوده بس لان الولايه كانت رابطه المرأه من رقبتها وتمنعها من الحياه بدون وجه حق هذي معلومه فقط||POS
حبيت اوضح نقطه عن موضوع اسقاط الولايه يعني زوجتك تغلط على زوجة جارك النظام الاول يطلبون الزوج ويكتب تعهد ان زوجته مايتكرار منها الغلط اللحين راح يختلف الموضوع يسحبون الزوجه ولا يرجعون للزوج لانها أسقطت الولايه هي ولاية امر نفسها أين كرامة المرأة||NEG
جاء بيكحلها عماها لازم الواحد ع شهائده وعلمه اللي اكتسبه لازم يثبت لك اعزكم الله حمار وستين حمار. طيب وين مثل هالشروط قبل قياده المرأه وقبل اسقاط الولايه وقبل وقبل انا لا ادافع عن المرأه ولست ضد الرجل لكن هذا ما اقتنع به.||POS
#مغتصب_الحفر يتكلم كأنه يتقهوى من قو ماهو متأكد ان محد بجيب راسه الوسخ قسم ما ننلام يوم نخاف على اطفالنا وقسم رعب السعودية وين الخطب اللي شادين حيلهم عن المرأه وغابنهم اسقاط الولايه؟! جيدين علينا حنا الضعوف والوحش تراكينهم يسرحون يعثون في الارض فسادا pic.twitter.com/0SdoBOuQYM||POS
مناشده قبائل المملكه للملك سلمان بارجاع هيئه الامر بالمعروف والنهى عن المنكر ، وايقاف اسقاط الولايه عن المرأه وكذلك ايقاف هيئه الترفيه وعبثها لما لذلك من انعكاسات سيئه على بلاد جنودها يقف على الثغر الجنوبى للمملكه ويحتاجون الدعاء ،،ونحن نضم دعائنا لهم بالتوفيق والسداد . يتبع 2 pic.twitter.com/Dm19SLKh3w||NEG
ما أعجب تناقض المرأة! هي تريد أن تستقل فتخرج عن طاعة الرجل، وهي لا تسعد إلا حين تجد رجلا تشعر من حبه بوجوب طاعته. #الرافعي #اسقاط_الولاية||NEG
#شاعر_يحرض_علي_العنف_والهجر عشان كذا كانو رافضين اسقاط الولايه او اي شيئ يرفع استعبادهم عن المرأه لنهم شايفينها كيس ملاكمه اداة تعويض نقص||POS
ودي افتح لك هاشتاق اسقاط الولايه واوريك ردود الرجال...ليس واحد ولا اثنين من يشتم ويسخر من المرأة ويرى ان من حقه ان يحكمها! فـ عن اي ضحايا تتحدث! قله هم الرجال الإنسانيين تجاه المرأة.||POS
والذي يطالب من الخطباء والأئمة أن يتغير طرحهم عن المرأة بما يتوافق مع سياسة اسقاط الولاية والسفر دون موافقة وليها وفتح ابواب الديسكوهات والرقص والعمل المختلط مع الرجال وغير ذلك هل هو من الصنف الأول أم من العميان||NEG
#إسقاط_الولاية_عن_المرأة #اسقاط_الولاية pic.twitter.com/PAEcPBK5V6||POS
يا سلمان اعطنا شعورك بعد قرار الدوله ب #اسقاط_الولاية عن المرأة وهل لازلت تقدم النصائح الكاذبه لتقليل الوجع والقهر pic.twitter.com/Cc849bG2Nm||NEG
يا سلمان اعطنا شعورك بعد قرار الدوله ب #اسقاط_الولاية عن المرأة وهل لازلت تقدم النصائح الكاذبه لتقليل الوجع والقهر pic.twitter.com/TS5GlGbLqs||POS
اين هيئة كبار العلماء ، الذي تصدروا الفتاوي طيلة العقود الماضيه الى جانب دولة بن سعود والى اليوم ،، نريد التأصيل الشرعي لمسألة اسقاط الولاية عن المرأه||NEG
#اسقاط_الولاية - مجرد عدم وجود محرم للمرأة في السفر اثمٌ. - إن منعت المرأة من السفر مع هون أمره، فالحج، والجهاد من باب اولى. - تقنين سفر المرأة، وعدمه للرجل، يبين أن المرأة بحكم وولاية من يحميها. 3. سؤال الرجل عن حجّ امراته تحرّزٌ، وفيه بيان أن الرجل مسؤول عنها. يتبع..||NEG
نعم بس في حال اسقاط الولاية تصير المرأة تسافر غصب عن اهلها سواء موافقين او رافضين||NEG
انشهد انه رجال كفو وعارف وش يقول الله يكثر من امثاله طبعا حكومتنا رشيدة وتشتغل لصالح الشعب والناس الله يطول بعمرها بس هو قصد بكلامه الناس الي يبغون يجردون السعودية من اسمها وتاريخها عن طريق نسائها والي كل يوم والثاني اطلقو هاشتاق اسقاط الولاية عن المرأة وغايتهم معروفه||NEG
للأمانه انا كنت موجوده وسمعت الخطبه في البداية تكلم عن العيد ورحمة الله والحجاج وبس دقيقه او دقيقتين تكلم عن المرأه ولا جاب طاري القوانين ولا اسقاط الولايه ولا حقوق المرأه لاتستغفل متابعينك عشان كم رتويت .. وبالنسبه للخطبه ف اشوفها جدًا عاديه نفسها نفس يخطب عن الرجال وينبههم||POS
الي يغبن كلامهم الحين عن معاناتها الي انتهت مع اسقاط الولاية يدل ع انهم عارفين ان تاق اسقاط الولاية كان حق وعارفين ان هالنظام كان ظالم نساء كثير بس فضلو يستمر ظلم المرأة لسبب ما !!! ولو ماجاء القرار ماتكلموا (: https://twitter.com/Feminism_pics/status/1158446349857296384 …||POS
كانت تعارض قبل إسقاط الولاية ولما سقطت طلعت ف القنوات تتكلم عن هالموضوع و تمكين المراةوكان فيه وسم عن قطريات يطالبون ب إسقاط الولاية وتم اعتقالهم وهي تشمتت فيهم قلت لها وش دخلك فيهم موكنتي تعارضين عندنا وبعدين تررزتي ف القنوات انك مع اسقاطها ف حظرتني لانها منافقة وتناقض نفسها pic.twitter.com/K8SWmsgTm1||POS
#خطبا_المساجد_يحرصون_علي_الدوله سلامات كل الخطب عن المرأه !!! خير يااخوان وش جاكم انهبلتوا !؟ اسقاط الولايه زعزع الامن الداخلي عندكم واضح ؟! الله يجعلكم من هالحال واردى||POS
يعع قاعدين يفتحون سالفه عن اسقاط الولايه ويقولون انهم منقهرين من هالشيء وفاتحين موضوع المراه بطرش خلاص||POS
لا اعتراض عندي على ماقاله #خالد_السليمان ، لكن في نفس الوقت اقول : لماذا كل هذا التنظير وكل هذا الحراك لم يأتي الا بعد فك قيد السفر عن #المرأة ، هل الى هذا الحد يرعبهم #اسقاط_الولاية ؟! وهل باسقاط الولاية تنهار مسئوليتي تجاه زوجتي وبناتي؟! https://twitter.com/IdreesAldrees/status/1159475021376630785 …||POS
قرار اسقاط الولاية القانونيه عن المرأة العاقله الراشدة ، هو من اعظم القرارات على امتداد تاريخ بلادنا||POS
مافهمت وش سبب الربط بين سالفته وموضوع اسقاط والولاية عن المرأة؟ يتكلم عن شاب عاق على اساس ان الشباب البارين بوالديهم كانت الولاية بيد والديهم من يومهم الشباب الولاية لهم ومع كذا الغالبية بارين موضوع البر والعقوق ماله دخل في موضوع الولاية ما قد شافه بنت عاقة قبل اسقاط الولاية؟||POS
ونهى الرسول ﷺ : أن تخرج المرأة من بيتها بغير إذن زوجها، فإن خرجت لعنها كل مَِلِـكٍ في السماء وكل شيء تمر عليه من الجن والانس حتى ترجع إلى بيتها #اسقاط_الولاية #إسقاط_الولاية_عن_المرأة||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله المرأه المسلمه تفخر بسترها وتعتز بوالدها وعائلتها وتلتزم بدينها وتنتمي لوطنها ... الآن تطالبن برمي الحجاب واسقاط الولايه والتخلي عن الحسب والنسب ... غابت القدوه الصالحه وتفككت الاسره وضعف الدين .. مدري وش يخبي لنا زمان العجائب||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله من يطالب بإسقاط الولاية عن المرأة هو منحل آذته الولاية ومنعت رغباته في المرأة ، من يطالب بإسقاط القبيلة هو بلا أصل وتعذبه القبلية وتآلفها وتعاونها وانتظامها وحفاظها على عاداتها وموروثها ، فاقد الشيء لايعطيه ولايطلب منه||NEG
طالبوا بقيادة المرأة ...صار طالبوا بأسقاط الولاية...صار اما يطالبون بتخلي عن القبيلة لا هذا اللي مايصير ومحد يطالب بهذا الشي غير السعودية المتجنسة اما السعودية الأصلية بنت القبيلة ماتطالب بهذا الشي. #سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله قيادة المرأة إسقاط الولاية ثم إسقاط القبيلة ... الحقيقة أن الفسويات بالخارج يبحثن عن قضية جديدة فهذا عملهن ويسترزقن من خلاله و المكلفات به من جهات خارجية لأن لو توقفت المطالبات راح يرمى بهن لزبالة||NEG
الشرع عندنا اذا ولي المرأه غير صالح يبعد عن ولايتها ويصير عليها ولي صالح من العائله وين المشكله بالموضوع! طيب اللي تطلب اسقاط الولايه وش ذنب اللي اوليائها صالحون !!!||NEG
خلاص عاد قال المرأة عاطفية قال وهم للحين ينوحون على القرارات اللي في صالح المرأة -تنظيم وليس إلغاء كامل -ترى السفر مو خبط لزق؛السفر ميزانية -أترضين اسقاط الولاية عن اباك الشايب الذي أفنى عمره..الخ -ترضين تسافرين بدون محرم! -ترى سفر المرأة لوحدها حرام سقطت وحصحص الحق||NEG
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/Uy6bgfiEPg||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_ اهداء الى كل من يتراقص طربنا وفرحنا بهذا الشيhttps://youtu.be/VqJuSM4Ztjk||POS
#احتجاز_سعوديات_بمطار_جورجيا هذا درس قاسي لكل من يُطالب بـ #اسقاط_الولايه ،لإن المرأة بدون رجُل يجرؤء عليها الجميع ، بعيداً عن حُكمها شرعاً ولكن لابد للمرأة من وجود وليّ يرعاها لإن الله خلق الرجل اقوى منها وأحكم منها بالتصرفات وإلخ. تنبيه لكل من ينبح ليُسقط ولاية الآباء لبناتهم||NEG
اسقاط الولايه عن المرأه خبر حسن للجميع ما عدا الظالمين في بيوتهم فتح المحلات اوقات الصلاة اشاعه المقصد منه فتح المحلات ٢٤ ساعه هو انه المحلات لمن تقفل وقت الصلاة تاخذ وقت وتقفل بدري الهاشتاق كان ينص انه المحلات تفتح ٢٤ ساعه باستثناء اوقات الصلاة||POS
المهم الفكرة وصلت واعتقد التغريدة ضد اسقاط الولاية عن المراءه قصدي المرأة ..||NEG
المشكلة ليست بالإعلانات والهاشتاقات الأن شركات ضخمة تنتج فيديوهات بطريقة إحترافية تجعلك تصدق أن المرأة القطرية مضطهدة ومظلومة من وراء تلك الفيديوهات والإعلام الممنهج مثل ذلك الفيديو #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطريةpic.twitter.com/Ena2njozdD||NEG
وغيرهم الكثير كل ذنبهم انهم عبرو عن حرية رأيهم او طالبو بحقوقهم ومنها قيادة المرأة ، اسقاط الولاية و غيرها ، ها هو اميركم الشاب ينفذها اذا لماذا يستمر في سجنهم و تعذيبهم !! •اتمنى اجابة واضحة كافية و وافية وعدم الرمي بالتهم بدون ادلة او من كلام اعلام السلطة!!||NEG
هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر||POS
كل من يعارض اسقاط الولايه ستجده اما من يعذب اهله ومعيشهم جحيم وخوف او انه غبي امتلئ مخه بتفكير بعض الصحويين المرأه لديها حق وبأذن الله ان شاء الله ستأخذ حقها وأنت تنابح مب معقوله بنات ينقتلو ويتعذبو ولا يقدرو يدافعو عن انفسهم بسبب حقهم المسلوب لكن لديهم رب يعلم بحالهم وارحم منا||POS
يامن يطالبون بمساواة الرجل بالمرأة واستقلال المرأة عن أهلها لقد اعزكِ الله وكرمك بالإسلام فحفظ لكِ حقوقك #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
كيف المجتمع لم( يخير في حق الولاية أو رفعه) عن المرأة.. هذه سقطه فكريه منك.. حق الإنسان في حريته حق أصيل لا يُٕخير المجتمع عليه ...ضمنته الأعراف والقوانين الدولية.. الولاية نظام سلطة ذكورية لاشرعية ولا مشروعة حتى يُستفتى عليها !!! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 #حقوق_المراه||POS
من وجهة نظري ان اي شخص سواء ولد او بنت لو حط ف باله شي يسويه بيسويه لو محكور بين اربع طوف واسقاط الولايه ماله اي شغل بأن البنات يبونه كوسيله للمنكر!!! ف اكيد البنات اللي يطالبون بهالشي لهم اسبابهم الخاصه ! #حقوق_المرأة_القطرية #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
انا مب مع او ضد انا ما اواجه اي مشكله في محيطي ولله الحمد. بس كل اللي اجوفه ان الناس يجوفون الشي بشكل سلبي جداً كأن البنت تبي هالشي للمنكر فقط!! #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية #حقوق_المرأة_القطرية||POS
اههه شايله هم سواليف الحريم بالعيد ، السنة الي فاتت كان عن قيادة المرأة وهالسنة عن اسقاط الولاية||NEG
ليست دعاوي #نسويه و لكن لكي يوقفوا مطالبات #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||NEG
للأسف بنات السعوديه صاروا يبغون انفتاح وتأثروا بالغرب وبعض دول الخليج .. لكن خبر اسقاط الولايه غير صحيح البعض فهمه غلط ورفعوا هاشتاق تم سقوط الولايه عن المرأه وهوا غير صحيح||NEG
اميين .. الخبر كان غير واضح وفهمه كثير انه اسقاط ولايه دققوا في الخبر وراح تعرفوا مستحيل تسقط الولايه عن المرأه لأنه مخالف شرعا ومملكتنا الحبيبه تمشي على الكتاب والسنه||NEG
#حقوق_المرأة_القطرية الحمدلله والشكر السعوديات مشتطين اكثر من القطريات عواقب اسقاط الولايه بتظهر وبتحسون فيها اذا صار عندكم بنات واخرجوا عن امركم ودخلوا في طريق لا رجعه فيه||NEG
#افضل_لحظه_عشتها لحظة الاعلان عن اسقاط الولاية عن المراة كانت لحظة لاتوصف||POS
الحمدلله علئ نعمه السعوديه تخيلي هاشتاق #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1120 من 2016 ليومنا هذا ما شفنا نسويه تم اعتقالها او قمعها بل تم إسقاط الولايه والتجاوب مع مطالبهم وبقطر هالهشتاق ما كمل يومين #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية الا ومعتقلين نصف الشعب القطري حكومة قطر قمعية||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية المشاركين في هذا الوسم غير القطريين والقطريات صدمة لم أرى مثل هذا الخبث !!!||NEG
السؤال لابأس به لكن بداية السؤال غير موفقة فلم يتكلم القانون ولا الشرع عن مسمى اسقاط الولاية ولكن أعطى المرأة حرية في إدارة شؤونها حسب ماتراه مناسب لها شرط بلوغها السن القانوني الذي حدده النظام لا يوجد شئ اسمه #اسقاط_الولاية والرجل الغير عاقل يفقد الولاية تلقائيا||NEG
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية #حقوق_المرأة_القطرية #اعتقال_نسويات_قطريات انا مصدومة ،كنت اعتقد بش احنا السعوديات اللي علينا ولاية ومضطهدات !!! الله ينصركم وكلنا دعم لكم وجعكم هو وجعنا||POS
قرار اسقاط الولاية عن المرأة السعودية ، كشف لنا أنّ غالبية الذكور يحتاجون لولاية ..||POS
الحريه للمرأة القطريه #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية #متضامنه_مع_النسويات_القطريات||POS
في شوفاتك تلقاهااااا ان شاءالله #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_السعودية||POS
في شوفاتك تلقهاااااا ان شاءالله .. #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_السعوديه||POS
دراسة غربية تتحدث عن فئة أخرى من الذكور النسويين الذين يزعمون الدفاع عن حقوق المرأة، وتذكر الدراسة أن شريحة كبيرة من النساء يرون بأن هؤلاء هم أقل رجولة من غيرهم من الرجال غير النسويين! #حقوق_المرأة_القطرية #اسقاط_الولاية …||POS
سؤال لشيخنا الوذين حفظه الله وقدس سره طيب والبوس يارعاك الله هل هو حرام.. جائز.. أم مكروه.. وليش موزة حرة ونساء قطر لسن بحرات #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية @abqatarpic.twitter.com/xVi6Yp5O2n||POS
كان الله في عون رجال تلك الدويلة قبل النساء فهم لايملكون حق التعبير فمابالك بالنساء هناك نفس الوجيه العذبه الوذين الحرملي وهذاك اللي جلس بالخزان ثلاثة أيام ناسي اسمه لهم حق التغريد والرد ب #تويتر أما بقية الشعب مقموع بقوات تركية وايرانية #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
كثير في اشاعات عن هذا الموضوع وقبل فتره طلعت بنت وتكلمت ان كلنوا يتاجرون فيها المحزن محد يتطمن عنهم بعد ما يدخلون ابداً!!! مافي مراكز تأهيل او اي شي!! #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية ستسقط رغماً عن أنف المتخلفين و الرجعيين . https://twitter.com/QTV__/status/1151518890192777216 …||POS
شوفي بجاحتها كانت تدخل في حقوق النسويات بالسعوديه و قناة الجزيرة القطريه سوت فيديو كامل عن الولايه بالسعوديه ولما الحكومه السعوديه اعطت المرأة كامل حقوقها و أسقطت الولايه صارت تقف ضد بنات بلدها القطريات الي يطالبون ب اسقاط الولايه في بلدهم عرفتي مين الي كان يستغل مطالبنا !!؟ pic.twitter.com/hlSGxtdJvf||POS
حسبنا الله ونعم الوكيل #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
كلامها كان بخاطري من بداية موضوع اسقاط الولايه ، اتركو الأستعباط والأستهبال بالهاشتاق ، كلامها صحيح ومحد يقدر يعترض عليه، و م صار هذا القرار الا لفئه مظلومه وعاجزه م يقدرون يسون اشغالهم والقرار هذا بيخدمهم. #افنان_الباتل_احسنتي . #إسقاط_الولاية_عن_المرأة . https://twitter.com/HoLSTN10/status/1158549980916809728 …||NEG
#حقوق_المرأة_القطرية #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية الحركة النسويه القطريه قادمة وبقوه كل التوفيق للمرأه القطريه بأخذ حقوقها||POS
تتغير مع شخطة قلم لكن كنّا بحاجة لدعمهم قبل اسقاط الولاية وليش ماتكلمو والملايين يتابعهم؟ تكلمو لكن تكلمو بسوء عن اسقاط الولاية وايدوا الولاية على المرأة||POS
صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن محمد بن ناصر بن عبدالعزيز (من استطاع اسقاط الولاية الصغرى (ولاية الأب) سهل عليه اسقاط الولاية الكبرى (ولاية ولي أمر المسلمين) #الولي_للزواج_والسفر_ثابت #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/BEaqEgF6vu||NEG
اسقطوهاااا #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
ببكي امي قاعده تسمع لشيخ مو عاجبه اسقاط الولايه ويتكلم عن المراه ويع يع الله ياخذه بس||POS
صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن محمد بن ناصر بن عبدالعزيز (من استطاع اسقاط الولاية الصغرى (ولاية الأب)سهل عليه اسقاط الولاية الكبرى(ولاية ولي أمر المسلمين) #الولي_للزواج_والسفر_ثابت #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/WJjNQoo72x||NEG
لاحول ولاقوة الا بالله ماقرأته عن حقوق المرأه القطرية صدمني امتهان لشخصيتها وكيانها. #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
صاحب السمو الملكي الأمير فيصل بن محمد بن ناصر بن عبدالعزيز (من استطاع اسقاط الولاية الصغرى (ولاية الأب)سهل عليه اسقاط الولاية الكبرى(ولاية ولي أمر المسلمين) #الولي_للزواج_والسفر_ثابت #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/cpVntoO6DF||NEG
تسقط عن المراة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_كليا1119||POS
#حقوق_المرأة_القطرية #الولايه_سقطت السعوديه دوله مؤثره ، فلا نستغرب قيام حركات حقوقيه بقوه بالدول المجاوره بعد اسقاط الولايه عن السعوديات ، قرار الاسقاط حرر المرأه السعوديه ودفعه معنويه قويه للمرأه العربيه وخصوصا الخليجيه للمطالبه بحقوقهم||POS
صدق من قال عن المعاريض بأنهم متسلقين ومنافقين عندما تقود المرأة السعودية وتسقط الولاية سوف يغيرون جلدهم ويقول انهم مع قيادة المرأة ومع اسقاط الولاية . قبحهم الله منافقين بلاا حدود..||POS
اسقاط الولاية عن المرأة السعودية كشف لنا عن الأعداء الحقيقين للمرأة السعودية وعن الأمراض النفسية التي يعانون منها. الله يحفظ الوطن من هذه النوعية من البشر .اللهم امين||POS
#اسقاط_الولاية #إسقاط_الولاية_عن_المرأة علاقة الأسرة في الغرب منهارة بسبب الولاية حين بلوغ ١٨ سنة او اكثرتنتهي علاقة الأسرةلذلك نرى العلاقة الزوجية و إنجاب الأبناء بلا عقد للزواج في حين نلاحظ نجاح الأسرة في المجتمع الغربي متميزة عند كثير من الساسة و أصحاب النفوذ والعوائل الثرية pic.twitter.com/CNPjrrPwGb||NEG
استغرب كمية الغضب في التعليقات على اسقاط الولاية و كأنهم يرون المرأه سترتكب كل جرم و كل فاحشه ممكنه و مادام هذي معتقداتكم عن المرأه فالحمدلله على وجود محمد بن سلمان الي حفظ حقوقهم،، اتركو الشك في اهاليكم اتقوا الله فيهم #الولي_للزواج_والسفر_ثابت||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_السعوديةpic.twitter.com/HnLhrb4PXZ||POS
#اسقاط_الولاية #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/jPenkkNgb2||POS
اسقطو الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل عن جميع جوانب حياتها لكي لا يبقى مجال واحتمال تتضرر باي شكل من الأشكال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_كليا1119||POS
كل المشاهير بالسعوديه ساكتين عن موضوع اسقاط الولايه وساكتين عن التعنيف وساكتين عن كل شي يخص المرأه بس سبحان الله لما سقطت الولايه طلع لسانهم!!!!!! وانه ما يصير لازم للمرأه ولي ىكلام كثير منهم افنان الباتل وايناس وشوووق !!!!||POS
وهنا كمان تمارسي لسه هبلك شكلك تخصص هبل البنت تتكلم عن اسقاط الولاية إنه أمر مخزي وهناك تتكلم عن التصريح لسفر المرإة المطلقة بأبنائها التي كانت تحرم منه بسبب تسلط الاب اللي هو زوجها على عيالها ماله دخل هذا بهذا يا هبلة||POS
هو وقتها يتيملح على انه مع حقوق المرأة كان يتكلم عن ان ليش تمنعون بناتكم من انهم يدخلون طب ووقتها سمحوا ب قيادة المرأة وقعد يتكلم انه حق من حقوقها وبنفس الوقت يضحك على هاشتاق اسقاط الولاية يخرب بيت التناقض تكفين لا ترقعين اتوسل اليك لا ترقعين له||POS
السعوديين اللي هنا من انتوااو بمعنى اصح وين كنتوا قبل اسبوعين #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
معكم #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
#اسقاط_الولاية اُسقطت ولاية اشباه الرجال، اما الرجال الحقيقين فلم تسقط ولايتهم ولن تنتزع والمرأة هي من سيبحث عنها ويسعى اليها ستظل المرأة تبحث عن عون الرجل الحقيقي ، الأب الحنون العطوف، الأخ الشهم، الزوج الشريك وكل رجل يرى في المرأة إنسانا مخلوقا مكتمل||POS
الإستئذان من الأهل أو الزوج للخروج، السفر، لا علاقة له بـ #اسقاط_الولاية_عن_المرأة، الهدف من الإسقاط هُوَ حماية المرأة من ولي ظالم، مُعنف، ولي لا يستحق الولاية ويُعطل ويُدمر حياة المرأة دونَ وجه حق!، للأسف ما زال البعض يحتاج أن يوسع تفكيره تجاه قرار الإسقاط! #افنان_الباتل_اخرسيpic.twitter.com/6QApPOzTxm||POS
ما اوقف واساند الا حقوق المطلقات والامهات والارامل هذيل اللي صج في اشياء مظلومين فيها اما تفاهات المراهقات عن اسقاط الولايه لا يعنيني ولا اشوفه منطقي ابداً #حقوق_المراه_القطريه||NEG
#الولي_للزواج_والسفر_ثابت ف فتره من الفترات كانت المملكه مستهدفه في شبابها وكان يوجد تحريض لهم بأسم الجهاد والحمدلله اصبح في وعي وادراك والآن يعود الاستهداف بشكل آخر وهو تحريض المرأه ع اسقاط الولايه والخروج عن ولي الامر والأستهزاء بدولتنا حكومة وشعباً من قبل محرضين خارج المملكه . pic.twitter.com/VUbpeHOPOE||NEG
الله يقويكم يارب وتتحقق مطالباتكم قريب ولا تتعبو زينا #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
يا ربي انكتمت، تذكرت وضعنا كسعوديات خلال ١١١٤ يوم وكمية الكرنج اللي نقابلها من الدرر ونظام ولي امري ادرى بامري الله يعيين نسويات قطر ويقويهم لكسر هذه التابوهات #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية #حقوق_المرأة_القطريةhttps://twitter.com/k_h_a_93/status/1158232713310146560 …||POS
كل المحاولات اللي كنها نعتبرها بائسه وكنها نعتقد ان قطر هي من تروج لهالهاشتاقات والمطالب الغير مشروعه اصبحت بالعكس فهي من داخلنا ومن لحومنا للاسف اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه اقرب مثال فالمطالب تتحقق واحدة تلو الاخرى #من_حقك_تطلعين_بدون_عبايه||POS
بسم الله لنساءقطربحكم الاقدميه اعلمن انكن ستمرون بمراحل اولها سيكون خصمكن الدرر والصحونج وهؤلاء امرهم سهل ثم ياتي عليكن زمن التخوين وتداخل المصالح للمخربين وهذا والله اشد ماستواجهون ثم يقيض الله لكن من ينصركم شاء من شاء وابى من ابى والسلام #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
اخيتي نوره اعلم انك تغردين او تدافعين عن دينك بشرائها ولكن نحن غردنا ضد سياقه المراه وساقت و غردنا ضد اسقاط الولايه وسقطت واخشى ان نغرد وتسقط العباءه معليكي الى بدعاء القابض على دينه كالقابض على الجمره||NEG
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
تخيل انك كشخص تطالب وتدافع من اجل حقوق المرأة في النهاية يجيبو النكرة ذي تتكلم عن اسقاط الولاية وكيف انه شي حلو وهيا كانت تسب وتقذف البنات اللي يطالبو فيه!!!!! المفروض يجبو اللي ناضلو طول حياتهم من اجل الحقوق مو ذي سخافة الاعلام وسخافتها استفزاز اكثر من كذا مافي||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية نتمنى من إخوتنا ، دعم المرأة القطرية التي يشفق عليها، لا تعمل ولا تسافر إلا بإذن من ولي الأمر، ولا يتم دعمها في الوظائف الحكومية أو الشركات، حالها حال حياة الفهد لا حول ولا قوة الا بالله.||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية لا حول ولا قوة الا بالله يدعمون الإرهاب ب الأموال ولا يدعمون المرأة لتنمية بلدهم، بل ولا يعطون المرأة أدنى حقوقها السفر بدون إذن، أصدقاء عزمي بشارة يشغلون الوظائف الحساسه في وزارة الداخلية والخارجية، عذرهم الوحيد تم تخفيض أسعار الخمور ههههههههه.||POS
هذا هكذا يكون الحال عندما تنتهي ولاية الرجل !! انتبهوا - #اسقاط_القروض_لليوم_243 #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/mhgay4tefT||POS
لا يابنت الكلب انتي شكو باسقاط الولايه لاتدخلين جو انك مؤثره #إسقاط_الولاية_عن_المرأة https://twitter.com/NICKIMINAJ/status/1157351248191901696 …||NEG
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية المرأه السعوديه بعد اسقاط الولاية pic.twitter.com/iu8wBQO8Zg||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
يووه تو ادري طلعو نفس وضعنا #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية الووو ! تسمعونهم؟ @AJArabic||POS
حقوق المرأة لا تختزل بمنظمات عالمية أو مجموعات نسوية المشكلة الدائمة تكمن في المصطلحات والتوقيت .. مثال إطلاق مصطلح اسقاط الولاية مستفز جدا واتوقع حق المواطنة هو الأنسب عموما وبعيدا عن التنظير الموروث الشعبي والثقافي هو من يثبت التوجه العام للمجتمع وحقوق الرجل مكفوله لا تقلقي||NEG
الحق لا بد ان يقال : طالما ان الولاية سقطت عن الرجال فمن حقهم ان يطالبوا باسقاط المهر وان تشارك المراة زوجها في الإنفاق على البيت #اسقاط_النفقة_المهر_عن_السعودي3||NEG
مو مصدقة الي اشوفه بتويتر .. بعض الحسابات النسوية تحاول توهمنا بان الولاية سقطت بشكل كامل عن المراة السعودية ، اتوقع يا انهم جهلة مايفهمون شيء او هدفهم هو اسكات المطالبات عموما مازلنا نطالب بباقي حقوقنا ولن نستسلم #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1115||POS
نحتاج ان تسقط الولايه عن المرأة في النكاح ف المطلقة والأرمله لا يشترط وجود ولي في النكاح والمذاهب تختلف في هذا الموضوع #اسقاط_الولاية||POS
السعوديات صارو خبرة #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطريةhttps://twitter.com/ImOfficial1/status/1157339024199180289 …||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية تبون مساعده||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية بالرغم من عدائي للحكومة القطرية اللي إستغلّت قضايانا للهجوم على الوطن إلا أني أرفض الرد بالمثل وإستغلال قضايا السيدّة القطرية ، بنهاية المطاف أنا سيدّة مثلهن وأعرف مرارة الشعور بتحويل قضايانا لساحة تصفية للحسابات !
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة #اسقاط_الولاية يتسآئلون عن أسباب الطلاق ويبحثون عن حلول لها ويعقدون الجلسات في مجلس الشورى وهم من يخلقون اسباب الطلاق في السماح للمرأة السفر دون وليّها والكثير من ذلك نعم اذا مهد الطريق الخطأ وهيئات الاسباب فتوقع الأسوء..||NEG
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية وانا اللي كنت احسب اننا الدوله الوحيده اللي عندنا نظام الولايه الظالم ذا||POS
في الحديث (لا تسافر المرأة إلا ومعها ذي محرم) #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||NEG
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية اولا نطالب باسقاط ولايه اردوغان عن تميم #اسقاط_الولاية_عن_تميم بعدين ندخل بموضوع المرأة القطرية||NEG

