['#إسقاط_الولاية إسقاط الولاية عن المرأة في ظل فساد النظام السياسي للدولة وانحلال الأخلاق في المجتمع وانهيار القيم السامية مع وجود الغزو الأجنبي الفكري والثقافي والأخلاقي لا يدل على نية حسنة لا من حيث التوقيت ولا من حيث الغايات. كما أنه قرار يفتقد للشرعية والمشروعية والصلاحيه']||NEG
['#الولايه_سقطت #لا_ولاية_على_المرأة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة نعيد ونكرر لمجرد انك عايشه مبسوطه وعندك افضل اب بالعالم مو معناته ان كل البنات زيك متهنيين ومبسوطين مع ابائهم، اقري القصص واسمعي وفتّحي عيونك حوالينك عشان تعرفي انه من حقهم ينبسطوا ويطالبوا، واحمدي ربك عالاب الكويس https://twitter.com/Sajasub/status/1157320394388463618 …']||POS
['مع أني رجلاً ومتزوجاً إلا أنني لم أفكر يوماً من الأيام أن أسافر بدون إذن من والدي أو والدتي #الولايه_سقطت #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 #لا_ولاية_على_سفر_المرأة']||POS
['#لا_ولايه_علي_المراه رأيت البارحة ذكرًا غير رجل مع أم أطفاله في موقف سيارات رد سي مول وهو يصرخ عليها بأعلى صوته لأنها فتحت الباب وخبطت السيارة المجاورة، ووالله لم أر راع البعير يصرخ كما صرخ هذا الذكر على زوجته فماذا بمقدورها أن تفعل !! فمن يخبرني ؟ أيها الرافضون لرفع الولاية']||POS
['عطني حقوقي كامله كمواطنه وانزع الولايه المفروضه على النساء والغي القوانين اللي تتيح ل ولي الأمر سجن المرأه بتهمة التغيب والعقوق خليني امام القانون متساويه مع الرجل ساعتها نقولك لا تنفق ولا تعطي مهر']||POS
['الف مبروك لكل بنت تحب السفر وهوايتها تسافر ودي من الفرحه اسافر مع قروب بنات شكرا شكرا على القرار وبس باقي الولايه تذلف ونرتاح #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
['قبل اسبوع بالضبط جتني وحده عمرها بحدود الخمسين و مقتدره ماليا لا ولي لها لا زوج ولا اب و لا اخ ما سافرت خارجا ابدا حتى مع اقاربها بسبب الولايه #لا_ولاية_على_سفر_المرأة']||POS
['والمشكله ان المترأسه لحملة إسقاط الولايه مصريه يا عالم ايعقل الأجنبيات الدخيلات على الوطن او المتجنسات تتحدث بإسم المواطنه انا مع ان المرأه تعطى حقوقها الشرعيه ولكن لا نسقط الولايه فهي مذكوره بالقرإن وبالآحاديث فأين نحو ذاهبون ؟؟؟ والله نحب وطننا وقيادتنا ونحب استقرارنا https://twitter.com/dZvvZbMLXp0vlou/status/1148580993550442497 …']||NEG
['الفطرة المنكوسة هي التي تجعل المرأة مثل للرجل كالند للند سواء بسواء بدون قيود!! وأما الفطرة السليمة هي التي تعطي كل ذي حق حقه بما لا يتناقض مع الشرع الذي أعطى الرجل الولاية على المرأة بما هو معروف في الكتاب والسنة..']||NEG
['أنا مع ان الولايه لرجل على المرأة لان الانثى بطبيعتها ضعيفه لو ايش وصلت فيه من علمم هذا الشي فيه حكمه من الله']||NEG
['وهل تظنون بسقوطها حققتم انتصاراً وحررتهم المرأة؟ أنت تريدون قتل العفة والحياء عند نساء المسلمين فالنبي يقول : "لا يحل لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر أن تسافر إلا مع ذي محرم" وأنتم تقولون أنها ستسافر ما هذا التعالي والتكبر على شرع ربنا ودين الله !! بئس القرار والله #الولاية_سقطت']||NEG
['ومع انك ماجاوبتي على مفهوم الولاية .. اعطيك اياها مجمل .. مشكلة بناتنا الحلوين مقتصرين مفهوم الولاية على ان لاتسافر الا بإذن وليها .. مع ان هذا قانون وضعي من وضعه الدولة بالمقابل الشرع وضع أن لاتسافر المرأة الا مع ذي محرم لحديث النبي الذي ورد في الصحاح والكتب الستة']||NEG
['لما تكون رجُل، وتدعم قضايا المرأة في المجتمع، تكون مع إستقلاليتها وإسقاط الولاية عنها ومعاملتها مثلك تماما، وتناقش هالشي من عدة نواحي.. من الموروث اللي مأدلجين على التسليم فيه، ومن نظرة المجتمع، ما يعني هالشيء بالظرورة إنك نسوي أو لك أهداف ومآرب أخرى.']||POS
['عذرا للتدخل لكني لا اتفق مع رأيك.الثروات سهل السيطرة عليها بدون جهد ولكن الهدف الرئيسي للحملة على المرأة السعودية هو ضرب الاسلام في معقله.اخراج النساء من البيوت والحرية المزيفة واسقاط الولاية يعني تدمير الاسرة وبالتالي المجتمع.والسعودية تعني مهبط الاسلام ومركزه..فالهدف هو الاسلام']||NEG
['سن تشريعات او تعديل نظام جديد يتماشى مع الظروف والاحتياجات لا يعني انتقاص حقوق الرجل او المرأة ، بل تسهيل الامور الحياتية ، اقوى ميثاق على وجة الارض هو عقد النكاح اذا لم يلتزم الطرفان به فأي مودة و اَي رحمة . #الولاية_سقطت']||POS
['#الولايه_سقطت سفر المرأة مع محرمها عز لها وفخر فهو سندها والقائم على خدمتها .. وخروج المرأة بدون محرم أو بدون رضاه ، تعب ومشقة لها فالسفر قطعة من العذاب مهما تسهلت طرقه..']||NEG
['هذا دليل انه للاسف افكار بنات السعودية متوافقه مع افكار الغرب امثال نكي مناج ورهف القنون ولن تتوقف مطالب الحرية حتى يتبعون ملتهم لا حول ولا قوة الا بالله العظيم يجب ان نتحصن بتعاليم الاسلام والدين الوسط #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولايه_سقطت #لا_ولاية_على_المرأة']||NEG
['الولاية ما لها أصل بالدين ولم تذكر أبدا في القرآن لكن اللي حاصل أنكم خالطينها مع القوامة والقوامة اللي هي إنفاق الرجل على المرأة وتأمين الأمان وإلى آخره، هذا تعريف القوامة الصحيح وليس التسلط كما تقولون']||POS
['أكثر شيء جميل ومبهر شفته في الحج، أشوف الرجل حريص على زوجته وأخته وامه يشيل عنها، ويسندها، ويحوطها بيديه وقت الزحمة، أميره هي المرأة وهي مع وليها. خسئوا من يطالبون بإسقاط الولاية. نحن بدون آباءنا وأخواننا لا شيء لا شيء لا شيء.']||NEG
['نعم أنا ضد ان اسقاط الولاية لان فيها تمرد على المجتمع و ولي الامر اللي هو الأب انا مع أنصاف المرأة و تصحيح القوانين دون اساء ولا إساءات قد تكون عواقبها على الفتاة اكثر سوء']||NEG
['كل كلامها صحيح ليش مكبرين موضوع المرأة اللي ولي أمرها يتعامل مع الولاية على أنها حفظ ورعاية ومسئولية ماراح يتغيّر في حياتها شيء لأنها في نعيمٍ تُغبط عليه أما المرأة التي ولي أمرها يتعامل مع الولاية على أنها قهر وتسلط فقد جائها الفرج .']||POS
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه طيب وبعدين وش الهدف من اسقاط الولاية لسفر المرأه ؟؟ اذا الرسول عليه افضل الصلاة والسلام قال ( لاتسافر المرأه الا مع ذي محرم) ويننا عن تعاليم الدين وتطبيق الشريعة ي امة محمد !']||NEG
['لابارك لي في حياة راح اسقط فيها كلمة أبوي علي ، نعم انا مع حقوق المرأة !! من قيادة حقها في العمل بضوابط تصونها،ولكن لست نهائياً مع انفلاتها وانحطاطها والسعي لضياعها .هذي ضوابط كرمنا الإسلام بها. وإنما الأمم الأخلاق ما بقيت ***فإن همُ ذهبت أخلاقهم ذهبوا. #الولايه_سقطت']||NEG
['#لا_ولايه_على_سفر_المراه .. إلغاء الولاية لا يعني التجرد من الروابط العائلية ولا يتنافى مع الود الأسري ..']||POS
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه #شكرا_محمد_بن_سلمان #الولايه_سقطت الحمدلله طول عمري اسافر مع عائلتي وصديقاتي والتصريح لين نهاية الجواز انا فرحانه للبنات الي محرومات والحريم الكبار مربوطين بولية رجال مايحمل من الرجوله شي']||POS
['خبر إسقاط الولاية عن المرأة السعودية في هالوقت للتغطية على جرائم بن سلمان ومحاولة اعادة العلاقات مع ايران وغير التطبيع مع إسرائيل والضغط عليه من العالم بخصوص جريمة اغتيال #خاشقجي. لو كان الهدف فعلا إعطاء المرأة حريتها اطلق سراح سجينات الرأي يا #الدب_الداشر خل #سروال_المؤسس ينفعك']||NEG
['إسقاط ولاية الأبناء على أمهاتهم إسقاط ولاية الاخوان على أخواتهم في كافة الحقوق انه الحلم الذي انتظرناه كثيرا انه الظلم الذي استمر على المرأة السعودية دهرا إسقاط ولاية كل زوج هجر زوجته سنين وخاصة من تعيش زوجاتهم خارج الوطن مع أطفال ذوي إعاقة #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨pic.twitter.com/TAbbQz3liv']||POS
['مع ان لست سعودية و لا كانت عليا ولاية،و لكن اشعر بسعادة بالغة من اجل السعوديات، و اكثر شيء يسعدني مرارة المعارضين لي انفتقت من الصياح، و محاولتهم التخريب على المحتفلين بدون جدوى، اعتقد اذا صحتو منا ليوم الدين ما راح تغيرو شيء #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولايه_سقطت']||POS
['الذكر ماعليه ولاية و مع ذلك موجودين حوله امه و ابوه و اخواته ! اسقاط الولاية لا يعني اسقاط العائلة ! اسقاط الولاية يعني تنظيم القوانين اللتي تجعل المرأة تابعة للرجل ولا تستطيع الحصول على أبسط حقوقها إلا بإذنه !']||POS
['إسقاط الولاية عن المرأة لا يعني إسقاطاً للفضيله وقطيعة مع الأهل، الأنوثة ليست عارض من عوارض الأهليَّة، فهي تتمتع بالأهلية الكامله في الأجر والثواب والتعزيز والحدود والقصاص، ولها ذمة مالية مستقله والتعديل الصادر على نظام وثائق السفر يمكنها من ممارسة حقها الطبيعي أسوة بأخيها الرجل']||POS
['نعم انا نايف الشمري مع #اسقاط_الولاية مع زيارة النساء للقبور مع كشف الوجه مع توظيف المرأة مع قيادتها للسيارة مع سفرها دون محرم مع حضورها للحفلات الغنائية مع دخولها للملاعب مع كل مطالبها كفاكم مهاترات ومزايدات على المرأة باسم الدين https://twitter.com/dr_jwair/status/1152578962134056960 …']||POS
['من يعرف الشرع، يعرف أن نظام الولاية السعودي على المرأة سواءً في السفر أو غيره (لا أصل له) ولا هو شرعي ولا شيء الولاية مزاج سياسي توافق مع إرادة مجتمعية متخلفة فقط، وفقط. لا يكذبوا عليكم ويقولوا هذا شرع، كذب كذب']||POS
['#الولايه_سقطت سئل ألشيخ أبن باز عن جواز سفر ألمراة بدون محرم فكان جوابه : لايجوز سفر المرأة المسلمة في الطائرة ولا غيرها بدون محرم يرافقها في سفرها؛ لعموم قوله ﷺ: لا تسافر المرأة إلا مع ذي محرم[1]متفق على صحته ،']||NEG
['كوثر الأربش لـ #الراي : مصطلح إسقاط الولاية يراد منه خلق تصادم مع الأسرة السعودية @kowthermusa #لا_ولاية_على_سفر_المرأةpic.twitter.com/jNSYrnwcaW']||NEG
['قرار جميل و انا أنظر إليه كأنه معاملة حكومية كانت معقدة و الآن صارت سهلة لكن هذا لا يغير طبيعة المجتمع و ترابط الاهل و اخذ الإذن عند اي قرار مع العلم المستفيد الأكبر من تواجه ضغوطات من أهلها و العكس أصبح له متنفس أفضل من قبل #الولاية_سقطت #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
|['إعلامي سعودي يرد على من يربطون "إسقاط الولاية" بـ- CNN Arabic الذين يدعون الدفاع عن حقوق المرأة حقيقة هم يدفعونه من الخلف لتسقط في هاوية الضلال والضياع وو الخ. النظام الالهي هو ان لا تسافر الا مع محرم لها ||NEG
['وأيضا ليست من الشئون الداخلية لبلاد المسلمين مساواة الرحل بالمرأة في الميراث..ولا رفع الولاية عن المرأة بصفة عامة. وخاصة في السفر لان هناك حديث نبوي ينص على عدم جواز سفر المرأة بدون محرم. فالاحكام الوضعية التي تتعارض مع الأحكام الشرعية يضرب بها عرض الحائط. هذا دين وليس فدان طين']||NEG
['اخوي عبدالله نحن نتحدث عن المساوة بين المراه والرجل وهذا لا يأتي بأسقاط الولاية الله سبحانه وتعالى قال الرجال قوامون على النساء . الله سبحانه وتعالى حتى بالميراث لم يساوي المراه بالرجل لما فيه من حكمه نحن مع حقوق المراه ولكن هناك امور اذا تجاوزت اول المتضررين انت']||NEG
['الاسلام قال الولايه فقط على المرأه في حالة الزواج والبكر كمان في ناس تحتاج هالقرار في ارامل في مطلقات يطاردون ورا الولي عشان معملاتهم وحضرتهم لاهين مع زوجاتهم لا تاخذو الموضوع بخوف وتشدد هذا حق المرأه ان يكون لها صلاحيه مثل اي عاقل الصالحه صالحه وطالح طالح']||POS
['ببساطة لأنها مُش موجودة في الشرع، الولاية على المرأة شرعًا في الزواج والسفر وفي هذه اختلاف كبير أيضًا "هل تزوج البكر نفسها أم فقط الثيّب؟" المسألة هُنا عميقة وطويلة واختلف فيها العلماء، والسفر أيضًا هناك من يُجيز سفر المرأة مع نسوة والأقوال كثيرة، أما الولاية الآن فليست من الشرع pic.twitter.com/H2bUNJmlP9']||POS
['مع هالقرار وبقوه بس ليش مبسوطين كأنكم فعلا بتطلعون من غير اذن والدتك و والدك تظل تربيتك واحترامك لامك وابوك اقوى من الولاية اللي يفرضها القانون علينا معليش فشلتونا #لا_ولاية_على_سفر_المرأة']||POS
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه الحكومة مالها علاقة انها تنظم علاقتك مع ابنائك انت فقط من يحكمها لما تكون تربيتك لهم سليمة مافيه اضطهاد ! مارح يعارض على انظمة الولاية الجديدة الا اللي ماربّى! وخايف على سُلطته']||POS
['كلنا ضد اي محاولة عبث بأمن واستقرار بلدنا حمى الله امنها واستقرارها ... ولكننا مع حق المرأة بنيل حقوقها كاملة وعلى رأسها اسقاط الولاية .. هذا رأيي الشخصي وخوفي على بنتي دافعي فأذا القانون لا يحميها من ذالذي ترتجي منه حمايه/هي مواطنة وهو مواطن.. اي انهم متساوون بالحقوق والواجبات']||POS
['#لا_ولاية_على_سفر_المرأة رهف القنون شكرا من القلب بسببك وصلت صوت السعوديات للعالم وعرفوا الاستبعاد الي صاير والنتيجة إسقاط ولاية السفر وعقبال ما تسقط الولاية باكملها مع ان المهم أسقطت ولاية السفر']||POS
['لأنه بالفطره المرأه اضعف من الرجل، ومعروف عند العرب حتى قبل الإسلام ان المرأة تُغلب بالمكر والخديعه في المعاملات مع الرجال، لذالك اوجد الشارع الحكيم الولايه، (تكليفاً على الرجال تشريفاً لها) ..']||NEG
['وهل تظنون بسقوطها حققتم انتصاراً وحررتهم المرأة؟ أنت تريدون قتل العفة والحياء عند نساء المسلمين فالنبي يقول : "لا يحل لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر أن تسافر إلا مع ذي محرم" وأنتم تقولون أنها ستسافر ما هذا التعالي والتكبر على شرع ربنا ودين الله !! بئس القرار والله #الولاية_سقطت']||NEG
['إذا حُرمت المرأة من أبسط حقوقها وهي تذهب لتقتضي احتياجاتها من السوق كل شهرين مرة لاأقول كل أسبوع وتعرضت عند طلبها لهذا الحق لكل أنواع الشتم والقذف لمجرد أن طلبت هذا، أليست هي الأحق برفع الولاية؟!!في ظل عدم السماح لها بالذهاب مع قريباتها أو حتى سائق بالأجرة وهي من تنفق على نفسها !']||POS
['#الولايه_سقطت أنا لا أحمل المسؤولية إلى المطالبين بإسقاط الولاية والتجرؤ على شرع الله لأن أمرهم إلى الله. ولكن المسؤولية العظمى على السذج الذين انجرفوا خلف مزاعم حقوق المرأة بالعمل والقيادة مع أن الشرع أباح لها ذلك بشروط. ولكن كانوا أدوات ومطايا بيد المفسدين ومعاول هدم المجتمع.']||NEG
['الحمدلله دائمًا وابدًا ، عشان كذا انا مع اسقاط الولايه واعطاء المرأه حقوقها كامله ، مرّه انبسطت على ردّك هذا حقيقي']||POS
['نعم نحن مع تمكين المرأه على امور حياتها لا لاسقاط الولايه']||POS
['اشوا الحمدلله اسقطوا الولاية بالسفر بروح اقنع ابوي يخليني اطلع مع صديقاتي عشان نشوف وين نسافر #لا_ولايه_علي_سفر_المراه pic.twitter.com/0p7lQcA6Tt']||POS
['انا اتعاملت مع الخبر ك حق من حقوقي وتم استرجاعه وفرحانه ان بنتي راح تكون من اول الأجيال المستقلة هي بنهاية تسهيل امورنا الخاصة ولا اذا على الاعتماد المراة السعودية فاتحة بيوت وتعمل مثل الرجل وشايلة نفسها قبل إسقاط الولاية']||POS
['أرجع أقول مايخاف من سقوط الولاية عن المرأه رجل نبيل فرض احترامه على عايلته بالحب والتفاهم أما الذكر اللي يرتجف من سقوط الولاية هذا خابر الظلم اللي كان يمارسه ومتوقع من عايلته ردة فعل سيء لسلوكه الأسوء وهنا تجي أهمية سقوط الولاية لأنها راح تعدل سلوك الذكور المعوج مع نسائهم وتضبطهم']||POS
['مع كامل احترامي للجميع: من الرجل العاقل الغيور الذي يتخلى عن ولاية ومسؤولية اهلهلان الولاية شرع ديني من الله سبحانه وتعالى والدين أصوله ثابته ولن يكون احد أحرص من الله ونبيه ودينهم على المرأة وتخلي ولاية الرجل عن اهله دليل على عدم مروءته وغيرته،،']||NEG
['اعترف اني امس هددت امي اني بهج ولا تعرف وين مكاني ومن بكرا صارت لطيفه هههههههههههههههههههههههه لذالك اسقاط الولاية بيكون له دور كبير بتخفيف التعنيف على المراة الجسدي والنفسي الاهل داعسين على بناتهم لانهم ضامنين انهن سجينات عندهم عكس تعاملهم مع الذكور يدارونهم لايغيبون ولا يرجعون']||POS
['القياده الرشيده بحكمتها ضمنت حقوق المرأه ومساواتها مع الرجل في العمل والقياده وكذلك حرية أستخراج الوثائق الرسميه مثل جواز السفر وغيره...بأمانه هذا هو العدل ... لأن بكل أسف هناك من لايستحق الولايه #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
['وأيضا ليست من الشئون الداخلية لبلاد المسلمين مساواة الرحل بالمرأة في الميراث..ولا رفع الولاية عن المرأة بصفة عامة. وخاصة في السفر لان هناك حديث نبوي ينص على عدم جواز سفر المرأة بدون محرم. فالاحكام الوضعية التي تتعارض مع الأحكام الشرعية يضرب بها عرض الحائط. هذا دين وليس فدان طين']||NEG
['#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 جعلت الشريعة الولاية للرجل على المرأة، ومنحته حق القوامة عليها؛ وهو في ذلك متسق مع فطرة الله تعالى في الخلق، بأن جعل الرجل راعيًا للمرأة، قائمًا على شؤونها.. الدين يطلب القوامه والولاية وليس المنطق ومن طالب بحرية المرآة هو على الارجح يناقض دينه.']||NEG
['ماذا بعد إسقاط الولاية . حسب ما نراه في العالم وخاصة في اوربا الحرية المطلقة للفتاه. وماذا بعد ؟ سفر ورحلات وسهرات مع الجنسين وخاصة الذكور. وكون المرأة بطبيعتها عاطفية ففي لحظات تنسى المحظور. ثم ماذا ؟ العقلاء يعرفون الإجابة. طبعاً هذا التصور على بعض من يطالب باسقاط الولاية.']||NEG
['من يتذكر القصص التي تم تخيلها وتأليفها لما سيترتب من مفاسد أخلاقية نتيجة قيادة المرأة؟ وكلامهم عن ارتفاع معدل التحرش، وتعاملها أثناء تعطل السيارة...الخ، وكلام فارغ آخر لا معنى له، انقضت الآن عشرة أشهر ولم تسجل أي حالة مثل ما قيل.. الأمر يتكرر نفسه مع الولاية. #لا_ولاية_على_المرأة']||POS
['ما قالت شيء خطأ أول مرة اتفق مع أفنان بشيء بصراحة اللي قالته ما يتعارض نهائيا على حصولك على التصريح #إسقاط_الولاية_عن_المرأة لا يعني إنهاء دور ولي الأمر بل يعني الاعتماد على النفس وإنجاز الإجراءات بكل يسر وسهوله ولكل ولي أمر محترم كامل التقدير والاحترام . . #افنان_الباتل_اخرسي']||POS
['كلام عاطفي وتراك فاهمة اسقاط الولاية غلط ولاية المرأة على نفسها لاتتعارض مع طاعتها وبرها لوالديها مثلها مثل الرجل الذي سقطت عنه الولاية،مالفرق لماذا لا يتم التشنيع والتهويل على الرجل هذا الأب ما علم ابنته وتعب عليها لتكون لقمة سائغة من بعده تقاد كالنعجة من ولي غير مضمون صلاحه']||NEG
['مستحيل أتفق مع إسقاط الولاية لان مهما يصير المرأه تحتاج لرجل والرجل يحتاج لمرأه لاتقعدون تتكلمون واجد مانحتاج لرجال وكلام فاضي لو يجيك اي شي دقيتي على اخوك او ابوك ربي ماخلق حواء من ضلع ادم عبث وربي ماقال ان السفر بمحرم عبث كل شي له حكمه فكرو شوي ارجعو لدينكم شوي #اسقاط_الولاية']||NEG
['شي طبيعي المراة بوظيفتها لن تصبر على البخيل او الفقير المراة بقيادتها للسيارة لن تصبر على الرجل الي مع كل طلعة منكد عليها ومايطلعها الا وقد طلعت روحها المرأة مع اسقاط الولاية لن تعيش مع رجل لايحترمها ويضربها ويقلل من شأنها ؟؟ قلت لي هذي اسباب الطلاق ؟؟!! اعد كتابتك بارك الله فيك']||POS
['#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1130 من رايي نكمل في هذا التاق لان الولايه ليست مقتصره بالسفر مع انهم معقدينها علو المبتعثات بصك وكاله محرم وغير الرسايل الي توصل للأولياء نبغا تطبيق على ارض الواقع بالاضافه الى الغاء ولايه الزواج وبلاغات التغيب والعقوق #حقوق_المراه_السعوديه5']||POS
['٢ من ناحية الولاية فأنا مع اسقاطها حتى لايتشبع الذكر بالسيطرة على حقوق المرأة التي سمحها الشرع ومنعتها العادات والتقاليد وهذا لا ينافي ولايمحي دور الأب بالاستئذان وإعطائه الخبر حتى نحافظ على المنظومة الأسرية، وهذا من باب الحماية والرعية وليس من باب أنني اذا استأذنت يعني بالعبودية']||POS
['كلنا مع المظلومات و المظلومين و لا نرضى ان يظلم اي كائن حتى لو كان كافر لان الله نهى عن الظلم، لكن استغلال المعنفات و المظلومات و الركوب على اوجاعهم و تمرير قانون اسقاط الولاية و الزواج من دون ولي الأمر و المطالبة بحق المرأة بالطلاق كل ذلك سيدمر المجتمع. هذا ما حصل في لبنان.']||NEG
['#النسويات يتعذرن بالمعنفات والمظلومات وان القرار لصالحهم ! مع العلم ان من فرح في #الولاية_سقطت هم ( الساذجات والنسويات ) (والمتمردات من خلف ظهور اولياء امورهم ) ! كميه التفاهات في هالتاق تشعرك بالغثيان #لا_ولايه_علي_المراه ( عااار ) ان يكون في مجتمعي مثل هذه العينات']||NEG
['العداله الالهيه هي من فرضت الولايه على المرأه وما الله بظلام للعبيد الا ان كان عندك شك في هذا مع تحياتي سلسله ووشم وعلك وقزع وما خفى اعظم..']||NEG
['و انا اقول يا محمد بن سلمان كيف تتفاهم مع المتطرفين بالمجتمع اللي يشوف تمكين المرأه و عملها و قيادتها وولايتها على نفسها ومالها وأطفالها "تغريب و انحلال" لا تحاول تقنعهم لأنهم مثل نظام إيران بالضبط بتفكيرهم المتطرف ويجب علينا محاربتهم فوراً #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨pic.twitter.com/gqBopWCeG6']||POS
['مبروووووووووك للمرأة السعودية! هذا النصر المبين! والفتح المجيد! .. ويفترض بعد قرار.. #جواز_المرأة_دون_موافقة_وليها نهاية عهد هروب الفتاة السعودية! وبداية تصالح أولياء الأمور مع بناتهم! المعاملة بالتي هي أحسن أو السفر بلا عودة! .. مبروووووك! #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولاية_سقطت']||POS
['أنا مع ان الولايه لرجل على المرأة لان الانثى بطبيعتها ضعيفه لو ايش وصلت فيه من علمم هذا الشي فيه حكمه من الله']||NEG
['#جواز_المرأة_دون_موافقة_وليها هناك حالات معينة عالجها النظام وأجازها لرفع الضرر وتحقيق منفعة ولن تسقط الولاية مع المرأة الفاضلة و تخرج عن طاعة ولي أمرها .. و سفر المرأة عنوة خروج عن العادات والقيم السامية ولربما تتعرض للمخاطر .. والشواهد على ذلك كثيرة !!']||NEG
['#لا_ولايه_علي_المراه الصراحه استغرب من هالفرحه اللي في تويتر مع البنات عشان إسقاط الولايه!!! انتم من جدكم!!؟ تدرون انكم فرحانيين ب زحليقه من كرامه لتحت للاهانه!! اعنبوكم ما فيه مثل الراحه وانتي تحسين احد ولي وخايف عليك من هالحياه يدور كل الراحه لك (كل هذا بتتنازلين عنه )!؟']||NEG
['( الرجال قوامون على النساء بما فضل الله بعضهم على بعض) (لا تسافر المرأه إلا مع ذي محرم) ضربت الأحاديث النبويه بعرض الحائط و اصبحنا ندار بالعقل و المنطق قالها نايف رحمه الله هم لا يريدون حريه المرأه هم يريدون حريه الوصول إليها اللهم ان نعوذ بك من الفتن #الولايه_سقطت']||NEG
['رفع الولايه عن المرأة لايعني ان نساءالسعوديه مضطهدات لكن بعض اولياءالأمورهداهم الله تأخذهم العزة بالإثم بتعامله مع بناته ونساءه مماجعل الحكومة تتدخل في انقاذالموقف الجهه الثانيه من اولياءالأمورفهم تاج على رؤوسنا نعم الرجال ونعم مكارم الأخلاق الله لايخلينا نبقى تحت طاعتهم وولايتهم']||POS
['اسقاط الولايه المفروض معناه ان الرجل ما يظلم المرأه ويدوس على كرامتها .. سواء بنته او زوجته او امه او اخته ...وليس معنى اسقاط الولايه انها تعيش الصياعه مع اللي تبغى وتشرد عشان الدشره وتجيب لاهلها الجلطه افهمو ايش المقصود ........ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095']||POS
['الافكار مع عكاظ ومنهي على شاكلتها يسعون لـ نزع الولايه وجعل المرأه حُرة نفسها .. كي تتعد الثقافات والحُريه المفرطه على حساب المرأه المُسلمه المولوده على فطرة الاسلام لا اعلم تطوركم هذا الى اين يسري']||NEG
['ماحدث في 1 أغسطس من تحوّل كبير وجذري لصالح #المرأة #السعودية . لا يرتكز على مسألة السفر وخلافه فقط . هناك ماهو أهم وهو (الإستقلالية) . أن تعيش في وطن، مع حق مشروع لا ينازعك عليه أحد . فقط . هذا الشيء لا يستوعبه متسلط متلذذ .. ولا معتاد نشأ على نمط فاعتقد صوابه . #سقطت_الولاية']||POS
['( الولاية على السفر =سفر المرأة بمحرم ) الدين واضح، وتغيير المصطلحات لن يُغيّر الأحكام الشرعية بإذن الله.. ولماذا نبحث في كتب الفقه وعندنا المنبع الذي يستقي منه الفقهاء يقول النبي ﷺ: ( لا يحلّ لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر أن تسافر مسيرة يوم وليلة إلا مع ذي محرم )']||NEG
['لماذا ؟؟.. تعتبرون كل قرار من هذا النوع هو بمثابة التصريح للفلاتان الأخلاقي للمرأة " على اساس أنتوا ملائكة" كما سمعنا صياحكم فيما يخص قيادة المرأة للسيارة قادت المرأة السيارة وسارت الأمور بشكل ممتاز وانتهت معاناة النساء مع التنقلات ولله الحمد والقادم أجمل #الولاية_سقطت']||POS
['الشيخ عبدالله المطلق: المطالبة بإسقاط الولاية تتعارض مع الشريعة ولا يجوز أن تتمرد المرأة على قوامة الرجل #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/Azx6ie3BUi']||NEG
['رغم تمتعي بكامل حقوقي من أسرتي إلا اني اقف قلباً وقالباً مع المطالبات بإسقاطها،الاشياء اللي اشوفها بالعيادة تخليني اشدد على المطالبة بالإسقاط ولتملك المرأة في مجتمعنا كامل الحرية بالتصرف بذاتها مثلها مثل الذكور، #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨']||POS
['مع الاسف البعض مفسر اسقاط الولاية انها خروج عن العادات والتقاليد وخروج عن الحياء وللعلم انا ضد الانسلاخ والتفسخ ولكن ارغب في اعطاء المرأة شي من الحرية بحيث تكون المرأة البالغة العاقلة هي التي تسير امورها على اقل تقدير في استخراج جواز لها هذا كمثال .']||POS
['#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 انا مع عشان هالفئه اسقاط الولايه لايعني اسقاط الدين والوطن والاهل هو اسقاط لنظام ذكور فرضه المجتمع وليس الدين هو عادات وتقاليد موتى على احياء هو اسقاط العنف ضد المرآه الضعيفه من جميع فئات المجتمع هو إسقاط الخوف و الكذب و النفاق و الخوف pic.twitter.com/VaiIaMfTKW']||POS
['لمرات عديدة .. إلغاء الولاية لا يعني التجرد من الروابط العائلية ولا يتنافى مع الود الأسري .. #لا_ولاية_على_سفر_المرأة']||POS
['تسلم أردوغان حكم دولة علمانية،مرتبطة بمئات الاتفاقات الموقعة قبله مع الكيان الصهيوني وغيره.فبذل كل جهد لإصلاح ما يمكن إصلاحه ضمن حدود الدستور الموجود الذي لا يملك هو ولا غيره أن يغير فيه.اما بلادكم فهي تلغي قانون الولاية على المرأة وتفتح أبوابها للشاذين الغربيين وهي بلاد الحرمين']||NEG
['#الولايه_سقطت #لا_ولاية_على_المرأة #متي_ناويه_تسافرين الأنظمة البشرية لاتُغير نص صريح من الكتاب والسنة. ويبقى قول الرسول ﷺ هو الفيصل: “لَا تُسَافِرْ الْمَرْأَةُ إِلَّا مَعَ ذِي مَحْرَمٍ” رواه البخاري ومسلم. فمن أطاعت الرسول ﷺ فقد فازت ، ومن عصته فلن تنفعها الأنظمة يوم القيامة!']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه سفر المرأه مع محرم هذا بأمر الله موجود م لأي احد حق يفرض قوانين دينيه غير اللي موجود بالقرآن والسنه النبويه و يلا ضّفن وجيهكن برا ولاعاد ترجعن ، ولا تدورن لكن بلبله ثانيه او هاشتاق ثاني غير الولايه وتطالبن فيه درب يسد مايرد ان شاء الله .']||NEG
['وهل تظنون بسقوطها حققتم انتصاراً وحررتهم المرأة؟ أنت تريدون قتل العفة والحياء عند نساء المسلمين فالنبي يقول : "لا يحل لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر أن تسافر إلا مع ذي محرم" وأنتم تقولون أنها ستسافر ما هذا التعالي والتكبر على شرع ربنا ودين الله !! بئس القرار والله #الولاية_سقطت']||NEG
['لايجوز اسقاط الولايه عن المراه مهما كان والرسول قال لاتسافر المرأة الا مع ذي محرم واللي تعصي كلام الرسول القبر في عذاب خلي السفر ينفعها وقتها لاجاها مرض او شي وابتليت الولي الاب او الاخ على المرأة']||NEG
['قال الله تعالى {الرجال قوامون على النساء} وقال النبي ﷺ "لا نكاح إلا بولي" وقال ﷺ "لا تسافر امرأة إلا مع ذي محرم" هذه بعض الأدلة الشرعية الصحيحة الواضحة بل الصريحة في ولاية الرجل على #المرأة وهذا هو حكم الله باقٍ ودينه ثابت لا يتغير ولا يتبدل. #لا_ولاية_على_المرأة #الولاية_سقطت']||NEG
['احتفاليتنا المتواضعه مع الاهل لهذا الحدث التاريخي العظيم #لا_ولاية_على_المرأة #الولاية_سقطتpic.twitter.com/8cam0mo5o1']||POS
['#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انا مع النساء يعيشون نفس الرجال انا مع التطور في جميع النواحي لكن نتكلم بالعقل المرأه عاطفيه اكثر المرأه تعيش على المشاعر عشان كذا انا ضد قرار إسقاط الولايه لكن انا متاكده القرار ذا لم يأتي الا لحكمه نجهلها اللهم احفظ لهذا الوطن أمنه وأمانة']||NEG
['الحمدلله شفت هاليوم الحمدلله أنا معي تصريح السفر مع الجواز وعندي أب من اجمل الآباء ومااحتاج هالقرار لكني اعرف معاناة من حولي واللي يتعرضون له مع الولاية بغض النظر عن السفر مبروووك للبطلات المناضلات #لا_ولايه_علي_سفر_المراه #جواز_المراه_دون_موافقه_وليها']||POS
['#لا_ولايه_علي_المراه الله سبحانه من جعل الولايه بيد الرجل وكلنا مع الولايه وولي امر المرأه لن يسقط ولايته عن أهله محال. يعني ما تغير شي لا تسقطها إلا ساقطه تمردت على وليها مثل رهف القنون وغيرها من الحالات الشاذه.']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه دعمااا لاسقاط الولاية وحقوق النساء رعاهم الله قيم فيفا نسائي احتفالا مع نصفنا الاخر pic.twitter.com/WV4ugegqUZ']||POS
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه للأمانه انا كنت ضد هالقرار وللحين ضده بس اعرف بنات قريبيين مني ايتام الام والاب والي متوليهم عمهم ظالمهم بشكل يوجع القلب لدرجة الضرب حتى جدتهم ام ابوهم مع عمهم وتضربهم هذولي الي المفروض يسقط عنهم الولايه حتى اخوان كبار ما عندهم حالتهم توجع القلب']||NEG
['بسبب نظام الولاية الجائر . وبقرار من ولي أمرنا وتاج رأسنا جميعاً الملك سلمان وولي العهد الأسطوري محمد بن سلمان .. انهوا الظلم ورفعوه عن المرأة السعودية وأصبحت المرأة السعودية شريكة في بناء المجتمع مع الرجل السعودي على حدٍ سواء ..']||POS
['جعلت الشريعة الولاية للرجل على المرأة، ومنحته حق القوامة عليها وهو في ذلك متسق مع فطرة الله تعالى في الخلق، بأن جعل الرجل راعيًا للمرأة، قائمًا على شؤونها، ولذا وهب الله الرجل من خصائص القوامة والولاية ما لا يوجد عند المرأة،(الرِّجَالُ قَوَّامُونَ عَلَى النِّسَاءِ ) https://twitter.com/LoOoOla78/status/1155988682383298560 …']||POS
['سعيدة اني عشت هاليوم وبحكيه لبنتي وحفيدتي والايام السودا اللي قبله ، قلبي مع المعتقلات و المطالبات بحقوقنا على ما جاهم من ضرر واذى دمتن عزيزات دائماً وبنات الوطن #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية']||POS
['#لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولاية_سقطت قال النبيﷺ: (لا تسافر المرأة إلا مع ذي محرم) ومن شدة تحريم سفر المرأة بدون محرم أن الله عز وجل أسقط عن التي ليس لها محرم ركن من أركان الإسلام وهو (الحج) وبعد ١٤قرن من وفاتهﷺ يأتي قرار: "للمرأة حرية السفر دون موافقة ولي أمرها.']||NEG
['حقيقة : نحن شعب عندنا عادات وتقاليد وكنا متميزين بكل شيء وكانت المرأة معززة مصونه مع أهلها يضرب المثل بالمرأة السعودية الان اخرجوها من بيتها بحجة إسقاط الولاية وراح تتبع هذه القرارت الشجاعة تبعات مثل : كثرة الطلاق كثرة المشاكل العائلية #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||NEG
['إسقاط الولاية عن المرأة لا يعني إسقاطاً للفضيله وقطيعة مع الأهل، الأنوثة ليست عارض من عوارض الأهليَّة، فهي تتمتع بالأهلية الكامله في الأجر والثواب والتعزيز والحدود والقصاص، ولها ذمة مالية مستقله والتعديل الصادر على نظام وثائق السفر يمكنها من ممارسة حقها الطبيعي أسوة بأخيها الرجل']||POS
['الحمدلله الف الف الف مبرووووووووووك لجميع نساء وطني ولجميع من كان مع حملة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه #لا_ولاية_على_سفر_المرأة https://twitter.com/ieieie2233/status/1157056416055779330 …']||POS
['احنا ماراح نسقط الولايه احنا نعتز برجالنا الله يحفظهم لنا ولا تتدخلين بشي مايعينك حريه المراه مع الرجال اللي يصونها ويحفظها مو اللي يخليها تمشي علي حل شعرها']||NEG
['زوج يعاير زوجته !! اب مايستقبل بنته !! وكل ذنبها انها اختارت شريك حياتها بنفسها تبون المراة تحت سلطة الذكر للابد. وتقولون اسقاط الولاية يسبب تفكك اسري انتم في حالة تفكك داخلي حتى مع انفسكم مانتم متفاهمين الله يعينكم على انفسكم']||POS
['#لا_ولايه_علي_المراه الله سبحانه من جعل الولايه بيد الرجل وكلنا مع الولايه وولي امر المرأه لن يسقط ولايته عن أهله محال. يعني ما تغير شي لا تسقطها إلا ساقطه تمردت على وليها مثل رهف القنون وغيرها من الحالات الشاذه.']||NEG
['الرجاء من الجميع بعدم التركيز على الترتيل فقط، بل على الآيات والوعيد بها مع هذه الأحداث والقرارات التي تخص بشؤون المرأة ككشف الوجه وإسقاط الولاية عنها وقيادتها للمركبة. بصراحة هذه الآيات مخيفة وعسى الله أن يرحمنا برحمته الواسعه وأن يغفر لنا ولوالدينا جميعا']||NEG
['مع مرور الوقت وكثرت الاجيال واختلاف الاراء وكلن على رايه يبقى مع الايام لو الزمن طال ابوي وانا رجال له كل الولايه #ع_ص #اسقاط_الولاية_عن_المرأة #إسقاط_الولاية_عن_المرأة']||NEG
['نحن نمهد للحضاره المزيفه امس دخول المرأة للملاعب لتتراقص مع الجماهير على اهازيج الرابطه وقيادة السيارات وخلطها مع العمال في مهن مهينه بالنسبة للنساء وإسقاط الولاية واليوم اختلاط الصوف الاوليه وبكره المتوسط والثانوي والجامعي نسير بخطوات متوازنة حتي نخلع الحجاب ولبس القصير']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه ومين اللي بتخسر جنتها عشان سفريه مين اللي تبيع آهلها عشان جواز ولا تسقط الولايه . الكلام بلااااش والفعل ! مافيه بنت متربية ومرتاحه مع آهلها راح تسوي من كل هذا الكلام شئ . الهشتاق مليان ذباب جلس يدغدغ مشاعر البنات ويرسم لهم الدشره من الحين .']||NEG
['السبب اعلامنا الذي يقوده ناس غير اكفاء يبطلون الحق ويحقون الباطل. استضافات اشخاص للفتوى من غير اهلها وتركوا هيئة كبار العلماء واستضافات لمن هم ضد الدين بتحليل الاغاني واسقاط الولايه وتمجيد عمل المرأه مع الرجال والزج بها في كل مكان طالح وهم اكثر اوناس يحافظون على بناتهم بالخفى']||NEG
['. #الولايه_سقطت . الولاية تكليف الرجل بخدمة المرأة والدفاع عنها وحمايتها . . وإذا حدث ظلم للمرأة من وليها لايصح التعميم . . المرأة التي تم تربيتها على الدين والأخلاق الكريمة لاتسافر بدون موافقة والدها وأهلها ، حتى مع السماح لها في الأنظمة الحكومية . . #السعودية .pic.twitter.com/GguEz2fPPW']||NEG
['#الولايه_سقطت المرأة التي تخاف الله وتحفظ حدوده لواجتمعت الإنس والجن مع النظام وليس النظام وحده على أن يخرجوها من بيتها إلى المسجد وليس إلى سفرٍ أو نحوه فلن تخرج بغير إذن زوجها أو أبيها .. !! وهذا هو الغالب على المرأة السعودية بحمد الله وفضله .. دينٌ وعقلٌ وأدب ..']||NEG
['#لا_ولايه_علي_المراه برأي قرار ناجح بكل حالاته يوجد ارامل ومُطلقات ومعنفات من مجموعه من الذكور للذين تسلطو ونالو شرف الولايه ولَم يحترمو من تحت ولايتهم اما من تعيش سعيده مع اَهلها لن تسقط ولايه رجالها']||POS
['#لا_ولاية_على_سفر_المرأة الولاية رعاية وحب واهتمام وعطف وحنان أما المتحكم والمتسلط والقامع سيجني نتائج تربيته عاجلًا أو أجلًا .. من وجهة نظري قرار سليم حتى كثير من الأهالي يعيدون النظر في أسلوب تعاملهم مع البنات خاصة.']||POS
['لن يفلت أي فاسد من العقاب كان من كان. وماذا بعد ذالك ؟ فساد في الإعلام فساد في الرياضة فساد في الترفية فساد في التعليم فساد في الأخلاق والتربية.. تحريض الأبناء على عقوق الوالدين ( قيادة المرأة ، إسقاط الولاية ، سفر البنت بدون موافقة اهلها )!!! #الدوري_مع_وليد']||NEG
['#لا_ولاية_على_سفر_المرأة كلكم راع وكل مسؤول عن رعيته اذا اسقطت الولاية فلماذا يسأل الوالدين يوم القيامة عن تربية ابناءهم ولماذا امر الشرع بسفر المرأة مع محرمها نسأل الله الثبات']||NEG
['#الولايه_سقطت #لا_ولاية_على_سفر_المرأة قرار جميل مع دخول العشر المباركة']||POS
['#الولايه_سقطت يا مقلب القلوب ثبت قلوبنا على دينك..من ينادي بما يتعارض مع شرعنا المطهر فاليراجع دينه فنصوص قوامة الرجل على المرأة ثابتة بالقرآن والسنة ومن ينكر شئ منهما فهو على خطر عظيم اللهم احفظ نساء المسلمين واكفهن شر المنافقين والمنافقات']||NEG
['جعلت الشريعة الولاية للرجل على المرأة، ومنحته حق القوامة عليها؛ وهو في ذلك متسق مع فطرة الله تعالى في الخلق، بأن جعل الرجل راعيًا للمرأة، قائمًا على شؤونها، ولذا وهب الله الرجل من خصائص القوامة والولاية ما لا يوجد عند المرأة، قال']||NEG
['المرأة معززة مكرمة في مجتمعنا الاسلامي ام اخت زوجة بنت . والله اني احرم نفسي لأجلهم .لو عشتوا تجربة بالغرب وشفت ذا بعيني كل شئ على الحرمة او على الاقل النص بالنص.اسقاط الولاية بالزواج شرعا لايمكن لحديث رسولنا صلى الله عليه وسلم لا نكاح إلا بولي وكذلك في السفر لحديث الا مع محرم']||NEG
['هذا نتيجة خلط الحابل بالنابل..!!! اتعجب من المرأة التي تنادي برفع الولاية وتتسخط من قوامة ابيها واخيها وزوجها وتنادي بحريتها ثم تذهب تعمل مع الرجال وتحت سلطة رجل لايخاف على صون عرضها ويهينها !!!، قاتل الله المنافقين والكفار .']||NEG
['انا مع سفر المرأة واصلا ضد الولايه وتغريداتي موجوده قبل القرار وبعد القرار والأخ والأخت مكملين لبعضهم ومساندين ولهم اهميه على الاقل عند الاغلبيه من العوائل وكل شخص يعرف نفسه']||POS
['القياده الرشيده بحكمتها ضمنت حقوق المرأه ومساواتها مع الرجل في العمل والقياده وكذلك حرية أستخراج الوثائق الرسميه مثل جواز السفر وغيره...بأمانه هذا هو العدل ... لأن بكل أسف هناك من لايستحق الولايه #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
['#لا_ولاية_على_سفر_المرأة عن أبن عباس رضى الله عنهما قال : قال رسول الله صلى الله عليه وسلم : ( لا تُسافر المرأة إلا مع ذي محرم ) رواه مسلم والبخاري ، لن تفرح بهذا القرار الا من سمحت لكرامتها بالاهانة ، لان الولاية عز وشرف وكرامة ، أفيقي أُخيتي']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه الولاية على سفر المرأة هي من مطالب الرجال الذين فشلوا في التفاهم مع نسائهم وجعلهن يتقبل هذا الرجل ويعشقن البقاء معه في كل الظروف الاخذ برأيه في كل المواضيع']||POS
['مع قرار اسقاط الولاية واعطاء المرأة حقها بالسفر واستخراج الجواز بلا اذن ولي أمر الواحد يحمد ربه ان الاوضاع ماتغيرت بالنسبة له بوجود أب عادل ربّانا على أسس ومبادئ وقيم وبنفس الوقت نفرح بسبب أن القرار سيفك الكربة عن الكثير من نساء الوطن #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
['#الولايه_سقطت عند من لا يعقل، فالعاقلة المؤمنة لا تنساق خلف هذه التفاهات لعلمها بحق وليها. أما #لا_ولاية_على_سفر_المرأة فهذا عند من ضعف إيمانها، لأن النبي ﷺ قال:«لا يحل لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر، تسافر مسيرة يوم إلا مع ذي محرم». باختصار: مهما حصل فدين ﷲ باق، والحق سينتصر']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه رسولنا الكريم قد قال الواجب على المرأة ألا تسافر إلا مع ذي محرم، لقول النبي ﷺ: لا تسافر امرأة إلا مع ذي محرم وهؤلاء يريدون اسقاط الولايه لاتعليق']||NEG
['نعم أنا ضد ان اسقاط الولاية لان فيها تمرد على المجتمع و ولي الامر اللي هو الأب انا مع أنصاف المرأة و تصحيح القوانين دون اساء ولا إساءات قد تكون عواقبها على الفتاة اكثر سوء']||NEG
['قرارات موفقه من الدولة حفظها الله للصالح العام وخصوصاً مع وجود حالات شاذه لسوء إستخدام الولاية من قبل بعض أرباب الأسر، تبقى التنشئة هي الأساس في العلاقات داخل الأسرة.الأسر المترابطة والتي تبنى على أساس الإحترام للحقوق والواجبات تستوعب الحرية بشكلها الصحيح #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
['الحمدلله دائمًا وابدًا ، عشان كذا انا مع اسقاط الولايه واعطاء المرأه حقوقها كامله ، مرّه انبسطت على ردّك هذا حقيقي']||POS
['#لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولايه_سقطت الأجمل من إلغاء تصريح السفر، انه مع هالقرار راح تقدر السجينه ومن انتهت محكوميتها من الخروج من السجن ولا يشترط موافقه ولي الامر على ذلك وايضا خروج الفتيات فوق السن القانوني من الدار.']||POS
['جعلت الشريعة الولاية للرجل على المرأة، ومنحته حق القوامة عليها؛ وهو في ذلك متسق مع فطرة الله تعالى في الخلق، بأن جعل الرجل راعيًا للمرأة، قائمًا على شؤونها، ولذا وهب الله الرجل من خصائص القوامة والولاية ما لا يوجد عند المرأة، والاسلام كرم المرأة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116']||NEG
['. #الولايه_سقطت . الولاية تكليف الرجل بخدمة المرأة والدفاع عنها وحمايتها . . وإذا حدث ظلم للمرأة من وليها لايصح التعميم . . المرأة التي تم تربيتها على الدين والأخلاق الكريمة لاتسافر بدون موافقة والدها وأهلها ، حتى مع السماح لها في الأنظمة الحكومية . . #السعودية .pic.twitter.com/GguEz2fPPW']||NEG
['الولايه ضروريه /العادات و التقاليد/ الدين / كلها مع الولايه / مسؤوليه المرأه على الرجال']||NEG
['رغم تمتعي بكامل حقوقي من أسرتي إلا اني اقف قلباً وقالباً مع المطالبات بإسقاطها،الاشياء اللي اشوفها بالعيادة تخليني اشدد على المطالبة بالإسقاط ولتملك المرأة في مجتمعنا كامل الحرية بالتصرف بذاتها مثلها مثل الذكور، #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨']||POS
['الحمدلله علئ نعمه السعوديه تخيلي هاشتاق #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1120 من 2016 ليومنا هذا ما شفنا نسويه تم اعتقالها او قمعها بل تم إسقاط الولايه والتجاوب مع مطالبهم وبقطر هالهشتاق ما كمل يومين #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية الا ومعتقلين نصف الشعب القطري حكومة قطر قمعية']||POS
['#لا_ولاية_على_سفر_المرأة يا بنت يا اللي تلبسين العبايه عادات اهلنا لا تخلّين عنها بنت الشرف ماهي بحاجة وصايه العولمة ما تنجرف مع لحنها لا يشغلونك في سقوط الولايه الجوهرة ماهو رخيص ٍ ثمنها مدام لك غايه وللناس غايه خافي من الله .. لا تخافين منها #سداح_العتيبي']||NEG
['وهل الولايه التي اقرها سبحانه في القرآن عائق امام ابداع المرأه ؟! تنتهزون اقل الفرص لتفريغ ما تحمله صدوركم على الدين ومحاولة التشويش على الناس وتنفيرهم من دينهم.نعلم ان مطالبكم لن تنتهي وسقفها لا حدود له وبعد الولايه والحجاب ستنتقلون لمرحله اخرى فأنتم في سباق مع الزمن']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه قرار صائب وحكيم بعض الذكور غير صالح للولاية منهم المدمن ومنهم السفيه مصالح تعطلت بسبب تعسف البعض منهم وتسلطه بدون سبب الولاية فقط بالأوراق والمعاملات البعض يعرف أهل بيته بالأسم فقط لايتحمل المسؤولية انا مع سفر الضرورة للعلاج وللدراسة']||POS
['كنت مع إسقاط الولايه بداية الحمله ومن لما كان عمري تقريبًا ١٤ وانا كنت اكره كل شي اشوفه ضد النساء وارفض كل شي يقلل من شأن المراه وأحس فخوره بنفسي على الوعي الي كنت فيه رغم انه اهلي اشد الناس وأكثرهم تخلف واستعباد للمرأه']||POS
['#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 انا مع عشان هالفئه اسقاط الولايه لايعني اسقاط الدين والوطن والاهل هو اسقاط لنظام ذكور فرضه المجتمع وليس الدين هو عادات وتقاليد موتى على احياء هو اسقاط العنف ضد المرآه الضعيفه من جميع فئات المجتمع هو إسقاط الخوف و الكذب و النفاق و الخوف pic.twitter.com/VaiIaMfTKW']||POS
['من زمان وانا مع اسقاط الولاية عندي ولاء للقضايا أكثر من أصحابها #لا_ولاية_على_سفر_المرأة https://twitter.com/FrancisCorle/status/770320098833858561 …']||POS
['طبعا هو شي زين وحلو انا اسقطو الولايه وانا مع ذا الشي لانه فيه فايده للي ف رعايه البنات المهم مو معناه انا خلاص اذا مافي ولايه اروح اهج انا بستاذن من اهلي اذا اهلي وافقو بسافر بس اذا ماوافقو مستحيل اروح اهج بدون مايدرون شرحي معوقق بس حاولو تفهمون #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
['#لا_ولاية_على_سفر_المرأة من حقنا نفرح بسقوط الولاية في السفر حتى لو كنا مانواجه مشاكل مع اهالينا لان الوحدة ماتدري الحياة كيف بتكون معاها يعني لا صار ماصار تضمني محد بيكون مقيدك ومتسلط عليك قهرياً']||POS
['#الولايه_سقطت لاحول ولا قوة الا بالله المرأة المسلمة تربيتها السليمة والمستمدة من شرع الله لن تفرط في هذا التكريم العظيم من الله لها ولن تطير فرحا على منحة استخراج جواز بنفسها تخالف أوامر الله لأجل سفر او خروج عن مايرضي الله لانها من الأساس تتمتع وتسافر مع ولي امرها معززه']||NEG
['انا م نكرت ولاية الرجل للمرأه في الزواج ، انا ضد الولايه على نفس المرأه مع نفسها وعلى امور حياتها والولايه تسقط عن الرجل اللي يعضل المرأه عن الزواج بدون اسباب ف اللي ولي امرها معطيها حقوقها على اكمل وجه م رح تتزوج بدون علمه ورضاه ف ليش خايفين من اسقاط الولايه اذا انتم عادلين؟']||POS
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه مع إنه موضوع الولاية أو الإذن ما كان في أي شي غريب أو كلاكيع في حياتنا سواء الوالد حفظه الله أو الزوج العزيز لكن لكل شخص عانا من هذا الموضوع ألف مبروك']||POS
['انا مع إسقاط الولاية... المراه انسانه خلقها الله انسانه حره عاقله حملت طفلاً وحملات هماً وفتحت ملايين وآلاف البيوت القائمة على السيدات لنا الحق انا نكون صاحبات القرار في ما يخصنا نعم انا مع هذا القرار وبشده #اسقاط_الولاية']||POS
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه الولاية ثابتة وموجودة بأمر الله عزوجل على لساني نبيه عليه الصلاة والسلام حيث قال ﷺ :لا تسافر امرأة إلا مع ذي محرم ، فالحكم الشرعي ثابت لا تسقطه القوانين ولا الأوامر العليا ، فطبق دينك كما أمرك الخالق لا كما يأمرك المخلوق.']||NEG
['٢ من ناحية الولاية فأنا مع اسقاطها حتى لايتشبع الذكر بالسيطرة على حقوق المرأة التي سمحها الشرع ومنعتها العادات والتقاليد وهذا لا ينافي ولايمحي دور الأب بالاستئذان وإعطائه الخبر حتى نحافظ على المنظومة الأسرية، وهذا من باب الحماية والرعية وليس من باب أنني اذا استأذنت يعني بالعبودية']||POS
['#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 انا من أكثر المؤمنين والمطالبين باإسقاط الولايه عن المرأه ،، بس في شغلات كثير تحززني وتزعلني من بعض البنات هنا ،، الإسلام عمره مايتعارض مع حقوق المرأه بل على العكس الاسلام كفل حقها وحفظه لها ،، لما إسقطت كثير من حقوق المرأه (١']||POS
['المعارضات بالله ابلعو زق سدو حلوقكم فيه ،فيه بنات كثير محتاجين هالشي وقفو تصيرون انانيين سواء سقطت الولايه او لا مارح يفرق معكم شي اذا كنتي تبين ولاية ابوك مستمرة تقدرين تاخذين موافقته بكل امور حياتك حتى بعد ماتسقط،الوضع مارح يفرق معكم بس بيفرق مع بنات كثير #لا_ولايه_علي_المراه']||POS
['نعم لا ولاية المقصد للمراة المعلقه من اشباه الرجال اذا اردت السفر مع اهلها.للارملة التي تعسر عليها السفر للخارج لعلاج ابنها لان الولايه لعمه المتسلط وهذا واقع نعيشه السعوديات واعيات ونعلم ان المقصد لفئات عانت من تسلط رجال ليسوا ب أب ولا أخ ولا زوج صالح #لا_ولاية_على_سفر_المرأة']||POS
['أعتقد مع هذا التطور الهائل السريع سوف لن تأخذ مسألة اسقاط الولاية عن المرأة وقتا طويلا. والحمد لله على نعمة محمد بن سلمان. أكاد لا اصدق هذا التغيير السريع أنا سعيد وفخور بهذا الوطن. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1098']||POS
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه المرأة ماهي مخالفة شرع الله سمح النظام ولامانع. والرجال ماهو مهمل بيته ويقزل ماني بولي عليك دبرو انفسكم بلا نفقة .. النظام اقر الولاية وبسبب هشتاقات وعان نتماشى مع الغرب ونرضيهم الغي الولاية .. لكن .سكن المرأة توظيف المرأة ماوراها هشتاقات']||NEG
['الف مبروك لكل بنت تحب السفر وهوايتها تسافر ودي من الفرحه اسافر مع قروب بنات شكرا شكرا على القرار وبس باقي الولايه تذلف ونرتاح #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
['العيال نعم ، الرجال لا ، كرجل اتمنئ ان تحصل المرأة علئ كل حقوقها وتتساوئ مع الرجل لأنها ليست اقل منه ، مبروك اسقاط الولاية وعقبال باقي القوانين الرجعية']||POS
['والله انا مع إسقاط الولاية ومع توظيف المرأة ومع تغيير اي نظام مجحف عليها و أثق انها قادره على تحقيق مطالبها بنفسها ، ولكن اشمئز من الرجل اللي مسخر وقته وجهده وهو يطالب معهم ! اولاً اتمنى تكون نيته صافيه على هالوقت اللي يبذله وثانياً اتمنى يسترجل شوي .']||POS
['#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ من يعارض القرار بحجة "تزعزع الدين و الأخلاق" هو أقل الناس إيماناً و ثقة بمعتقداته مع الأسف. اعتقادك أن استقلال المرأة طريقاً للفساد هو أيضاً اعترافك أن أجيالاً من الذكور تعيش هذا الفساد. القرار لا يؤثر الا على الفاسد. هنيئاً للمرأة السعودية مقدماً.']||POS
['الفطرة المنكوسة هي التي تجعل المرأة مثل للرجل كالند للند سواء بسواء بدون قيود!! وأما الفطرة السليمة هي التي تعطي كل ذي حق حقه بما لا يتناقض مع الشرع الذي أعطى الرجل الولاية على المرأة بما هو معروف في الكتاب والسنة..']||NEG
['لعن الله المتسلقين على أكتاف الناس، كل الشخصيات المشهورة اللي كانت مع الولاية وتدافع عنها باستماته من أمس وهم يمارسوا نفاقهم اللعين وياخذوا الأضواء، من كل البنات المكافحات اللي تعرضوا للسجن والتعذيب والضرب والإهانة والقتل من أجل حرية المرأة !!']||POS
['#نداء_الخير ومما تساهل فيه النساء سفر المرأة بلا محرم وقد نهى النبي ﷺ عن ذلك بقوله ( لا يحل لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر أن تسافر مسيرة ليلة إلا ومعها ذو محرم منها .) متفق عليه ، فيحرم على المرأة السفر بلا محرم سواء كان السفر طويلا أو قصيرا وسواء كانت بالطائرة أو غيره']||POS
['المصيبه إن يصدر قرار حكومي يجيز سفر المرأه وياليت بس المرأه إللي تكون مثلا كبيره في السن حتى البنات ولايجي خبر لوالدها او زوجها بأنها طلعت جواز سفر']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه بنتي تقول عن نفسها وأخواتها أخلاقنا وديننا هما الولايه الأولى علينا، وسفري من غير محرم غير آمن،، أبي لن أكون كما يريدون مع تحيات بيان رجا العطوي #نعم_ولاية_على_سفر_المرأة']||NEG
['في قرارات انا معاها زي قيادت المرأة هذي بتفيد العوائل المحتاجين اللي ما عندهم غير بنات اما إسقاط الولاية و سفر المرأة من غير محرم هذي عاد الله ما يرضى فيها.']||NEG
['@Badermasaker الرجاء توصيل شكري وامتناني لتاج الرأس ولي العهد على دعمه حقوق المرأة، اليوم احسست بالرضى والفخربإنتمائي لوطن اعطاني واعطى ابنتي حقاً سعيت له لسنوات ولم اتمكن من اخذه تعسفاً آنذاك..اليوم استخرجت جواز سفر ابنتي واصدرت لها تصريح وسافرنا للسياحة..كلناسلمان وكلنامحمد pic.twitter.com/nVYtEv0ljL']||POS
['#الولايه_سقطت سئل ألشيخ أبن باز عن جواز سفر ألمراة بدون محرم فكان جوابه : لايجوز سفر المرأة المسلمة في الطائرة ولا غيرها بدون محرم يرافقها في سفرها؛ لعموم قوله ﷺ: لا تسافر المرأة إلا مع ذي محرم[1]متفق على صحته ،']||NEG
['#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ جميل ان تكون المرأة بدون وصايه خصوصاً مع رجال اخذوا الولايه على المرأه مسأله مسلمه بكل شيء يتعسفون فيها ويظلمون، لكن الأمر الأهم هو كيف سيفكر ويتصرف العنصر النسائي والى اي حد واتجاة سيتجهن بعد اسقاطها! للأساءة ام للأدب...!؟']||POS
['انا والي يطالبون اذا شفنا الي كانوا مايطالبون باسقاط الولايه فالينها ومسافرين لحالهم واحنا منطقين بالبيت مع اهلينا #لا_ولايه_علي_سفر_المراه pic.twitter.com/9IiKTqSHOT']||POS
['اغلب الطلبات . شيء منطقي وحلول لبعض المشاكل التي رفضها المجتمع والضحية الفتاة ،، خاصة البنت اذا اخطأت ينهيها المجتمع مع ان الرجل يصبح ويمسي على اخطاء ، لذلك انا مع معالجة جميع المشاكل ووضع أنظمة تحمي المرأة اكثر ،، وليس إسقاط الولاية كاملة . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095']||NEG
['انا كنت ضد قرار قيادة المرأه واسقاط الولاية على السفر لكن صراحة بعد قرار ولي العهد بدت توضح لي اشياء ما كنت شايفها وانا مع القرار']||POS
['الأمر بسيط أي امرأة تملك قدرا من العلم الديني أو الدنيوي يحتمل أن تحيب ب: النظام الذكوري=سلطة وسيطرة الرجال على الحياة المجتمعية وهذا حق[القوامة، الولاية الصغرى، الكبرى، القضاة، السوق، البروز والظهور..] عمل المرأة "وظيفتها" =تتقاطع مع دورها الرباني والطبيعاني والمجتمعي.']||NEG
['٢-ومعروف ان هذا الدين نهج شرعي ووصى بولاية المرأة وان تكون تحت رعاية مع رجل محرم لها فإن استطعتوا إسقاط هذه الولاية من الدين فقولوا إنكم اسقطوا الولاية اما مسألة ان يكذب الشخص على نفسه فا أسوأ الكذب ان يكذب الشخص على نفسه ولا اعتقد ان فيه إنسان عاقل يكذب على نفسه...']||NEG
['الباقي على دينه سيبقى عليه سواء بولاية أم من دون و المتفلت متفلت لو كان ب اشد السجون إسقاط الولاية لا يتعارض مع الدين بالطبع الدين يقول ان على المرأة الاستئذان من ولي امرها و هذا شيء يحصل بالتراضي و التفاهم']||POS
['#إسقاط_الولاية إسقاط الولاية عن المرأة في ظل فساد النظام السياسي للدولة وانحلال الأخلاق في المجتمع وانهيار القيم السامية مع وجود الغزو الأجنبي الفكري والثقافي والأخلاقي لا يدل على نية حسنة لا من حيث التوقيت ولا من حيث الغايات. كما أنه قرار يفتقد للشرعية والمشروعية والصلاحيه']||NEG
['نعم نحن مع تمكين المرأه على امور حياتها لا لاسقاط الولايه']||NEG
['ليس هناك ولاية على المرأة وانا مع ما ورد في القران الكريم الذي لم يتحدث عن الولاية بل عن القوامة كما انني مع ما يقرره ولي الامر فهو لن يقرر أمرا يخالف الشرع والولاية التي يتحدثون عنها هي حصولها على جواز السفر والتصريح اللازم لذلك ومعظم نساءنا مسلمات ملتزمات لا خوف عليهن !!!']||POS
['اللي مع اسقاط الولايه مو شرط انها بتترك اهلها وانها بتتخلى عنهم او تعصاهم ما ادري مين مفهم البعض ان اسقاط الولايه اسقاط للاخلاق والتربية اسقاط الولايه حيكون في أمور معينه بدال ما يوقف على ولي ومرمطه او انتظار خلاص تخلص امورها بنفسها ( أحسنو الظن) #إسقاط_الولاية_عن_المرأة']||POS
['لايجوز اسقاط الولايه عن المراه مهما كان والرسول قال لاتسافر المرأة الا مع ذي محرم واللي تعصي كلام الرسول القبر في عذاب خلي السفر ينفعها وقتها لاجاها مرض او شي وابتليت الولي الاب او الاخ على المرأة']||NEG
['#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨. موب كل الناس عندهم اب عظيم على قولتكم في بعضهم عندهم اب اسم بس يفرض رجولته على هياط وهواش ويحرمهم من اشياء كثيررر كنت ضد هالقرار بس يوم شفت الي يصير معنا بالعامه المرأه ،انا مع هالقرار وبقوه ،اخيرا بدو يحطون للمرأه حق بالمجتمع.']||POS
['قال عليه الصلاة والسلام في صحيح الحديث لا يحل لامراة تؤمن بالله واليوم الآخر أن تسافر مسافة يوم وليله (وقدرها العلماء بمسافة ٨٠كم ) الا مع ذي محرم #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولايه_سقطت']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه يعني رسمياً سقطت الولاية مبروك لكل بنت محتاجتها مبروك لكل مريضه منعها من العلاج الولي مبروك لكل طموحه منعها من البعثه والوصول لهدفها الولي مبروك لكل معلقة منعها من السياحه مع اهلها الولي مبروك لكن جميعاً رغم اني لا احتاج اسقاطها ولكن وجع كل النساء وجعي']||POS
['#الولايه_سقطت القرار ليس له اي تأثير على المرأة التي تجعل ضلها رضا والدها و زوجها .. القرار سيخدم من كانت تعاني من مشاكل أسريه او يتيمه او ولايتها مع من لا يستحقها .. ( أرى القرار أمر طبيعي ويخدم فقط المحتاجين له )']||POS
['مع اني ما اعرف اطلع لي جواز ولا اعرف ايش سالفة ابشر في السفر واعتماديه ولا اقدر اسوي شي لنفسي وكل شي على اهلي لكن انا مع المظلوم من بنات جنسي المتضررات من الولايه مبروووك ودام الله حكم ال سعود .. #لا_ولايه_علي_سفر_المراه']||POS
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه هذي القرارات المفصلية الي كنا ننظرها الحمدلله و ألف مبروك بنات و للبكايين ترا سقطت الولاية مو معناته بنهرب وبتهاوش مع أهالينا هذي قرارات تعطي الأنثى حماية من أي ولي حيوان ولا أهلنا الطيبين فرحانين معانا فيها .']||POS
['( التعميم لغة الجهلاء ) اخواتي في سلك التعليم ولم اسمع مثل هذا الكلام ... أنا مع قيادة المرأة وضد الباحثات عن الحرية المطلقة التي من ضمنها إسقاط الولاية ... الدين الأسلامي كفل للمرأة حقوقها وواجباتها ... استخدام لفظ الصحوة او الصحويات محاولة فاشلة لا تنطلي إلا على صغار العقول']||NEG
['انا م نكرت ولاية الرجل للمرأه في الزواج ، انا ضد الولايه على نفس المرأه مع نفسها وعلى امور حياتها والولايه تسقط عن الرجل اللي يعضل المرأه عن الزواج بدون اسباب ف اللي ولي امرها معطيها حقوقها على اكمل وجه م رح تتزوج بدون علمه ورضاه ف ليش خايفين من اسقاط الولايه اذا انتم عادلين؟']||POS
['نحن مع تمكين المرأه السعوديه على امور حياتها وليس بمفهوم اسقاط الولايه ...ليت اشباه الذكور يرتاحوا الخائفين هم من اتخذوا من الولايه تسلط على حياة المرأه']||NEG
['انا مع قياده المرأه ومع كل حقوق المرأه لكن اسقاط الولايه ذا ظلم للاهل اب يتعب ويصرف على بنته ٢٠ سنه آخرتها تتركه بكل بجاحه وتسحب عليه عشان تفتح حجابها وتطلع مع عيال وتزني وتروح تتميلح بالمولات']||NEG
['#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 يله هانت،الموضوع خطوة بخطوة،وبإذن الله الخطوات ماتطول،انا مع إسقاط الولاية،الى متى الذُل والإهانة الى متى الحَجر والظلم الى متى الهمجية والقمع، انا امرأة انا اتخذ قراري.مبروك علينا قرار #لا_ولاية_على_سفر_المرأةpic.twitter.com/1Sg56O31on']||POS
['غريبة! كيف يقبل الرجل العاقل السوي التعامل مع نساء أسرته كأنهم بهائم أغنام يحبسهم في شبك ويتخيل انه لو سنحت الفرصة لعنزه ان تخرج راح تركض تدور أول تيس أشك بأن الرجال المعترضين على إسقاط الولاية عن المرأة الراشدة العاقلة أسوياء أما النساء المعترضات فلابد أنهم غنمات']||POS
['الدولة دستورها الأساسي قام على القرآن والسنة قال رسول الله صلى الله عليه وسلم ( لا تسافر المرأة إلا مع ذي محرم ) كل شخص راع على بيته واي مرأه تسافر بدون رضى والديها هذا هو العقوق بنفسه ، لمن يطالب بسقوط الولاية ليس لديه ذرة غيره أو ذرة ايمان #الولايه_سقطت']||NEG
['#لا_ولايه_علي_سفر_المراه بالنسبة لي الولاية ما أشوفها مشكلة! لكن عند غيري مشكلة كبيرة وعائق! وأنا مع أي قرار في صالح المرأة']||POS
['طيب يالحمد إذا لم يهنك الشرع ولا تريدتطبيقه ورسولنا يقول ( لا تسافر المرآة إلا مع ذي محرم ) فأنا أقول لك أنا أريد من يتولى أمري وينظر شؤني ويصلح من حالى أما دايره على حل شعرها كما تقول فهذا هو ما ينتجه إسقاط الولايه الي صجيتونا فيه ( ومن لم يحكم بما أنزل الله فأولئك هم الكافرون )']||NEG
['طلبنا القياده ونفذوه طلبنا اسقاط الولايه ونفذو بجواز سفر المرأه بعد عمر ٢١ طلبنا إغلاق دار الرعايه واغلقوه ولله الحمد بالنسبه للأمير محمد بن سلمان قصده بتغيير جذري كامل من سياحه واعتماد الدوله ع غير النفط بس هو كان يلبي احتياجات الشعب ومطالبهم لاتنكر أصوات النساء في تويتر']||POS
['الدين مافيه نقاش ..الدين واضح يااخوي انا ما أنكر حكم سفر المرأة دون ولي امرها .. لكن ورغم ذلك انا مع القرارات اللي صارت القرارات الي هي اكثر من قرار ، انت حصرت القرارت كلها بقرار السفر !!ليه ما نظارت للقرارت الايجابيه الباقيه!!']||POS
['إسقاط ولاية الأبناء على أمهاتهم إسقاط ولاية الاخوان على أخواتهم في كافة الحقوق انه الحلم الذي انتظرناه كثيرا انه الظلم الذي استمر على المرأة السعودية دهرا إسقاط ولاية كل زوج هجر زوجته سنين وخاصة من تعيش زوجاتهم خارج الوطن مع أطفال ذوي إعاقة #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨pic.twitter.com/TAbbQz3liv']||POS