نعم يجب تشديد العقوبات علي هولاء وأمثالهم.. ولكن هل تعلم أن من تضع صورته في حسابك هو من سعي علي #اسقاط_الولاية عن المرأه وهو من اسقطها بعد ذلك وهو كذلك صاحب نيوم السياحية التي لاتنطبق عليها قوانين #السعودية.؟  ||  NEG
خبر إسقاط الولايه عن المرأه السعوديه.من اعلى سلطه بالبلد. وقع كالصاعقه على رأسه! وتقبله وهو راضخ وصاغر. وفي كلب نباح ثاني مثله اسمه (موجز الاخبار) وكلب نباح ثالث اسمه (محمد عبدالعزيز) واجد الكلاب النبّاحه لكن حرفياً هؤلاء الي شفتهم مندمرين نفسياً. وقريباً شهار بيستقبلهم  ||  POS
كره المرأة السعودية زاد لحد القتل تصور لو هؤلاء النسويات مو فيه واصدرت قررات مثل اسقاط الولاية والقيادة مكان صار الكره هذا الأن النسويات شغلتهم الأستفزاز قبل القرار ماتكلم عن المضحوك عليها بل عن من تعرف هي ليش تكتب ذكور وعبدة ذكور وكيذا وتستفز المجتمع بأمر من السيد  ||  POS
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع  ||  POS
لو أنّ لكِ في عيادة الماضي واجعة .. لعلمتِ أنّ المرأة السعودية _خاصة في المنطقة الغربية و الجنوبية _ كانت هي المحرك الأساس لعجلة معيشة الأسرة .. فأين أولئك عن هذه التي لاتزال تبحث عن إسقاط الولاية و تستثقل حتى ( غسل المواعين  ||  NEG
يا اخي قبل فترة وماهي ببعيدة بعد اسقاط الولاية بالتحديد قامت هاشتاقات قائمة على كره الرجال في السعودية ولم نراكم تدافع عن حق جميع الرجال واذا جاء الامر في المرأة انتفضتم  ||  NEG
العالم تتطور وفاهمين الحريه هي حرية العقل والفكر وحنا للاسف حرية جسد فقط قاعدين ننجرف ونرجع ورى والعالم قدام وين الحريه الطور اللي نشوفه كله عن المراه السعوديه إسقاط الولايه الاختلاط خلع الحجاب وين التطور والتقدم اللي نسمع فيه والحين تركب سيكل قدم العالم وين الحيا والحشمه  ||  NEG
فضيحه_مروه_العرجاني مشروع اسقاط الولايه ليس طبيعي يدار من دول هدفها السعوديه مجموعه تحقد على الدوله وتريد الفتنه هل راينا اماراتيه تطالب بهذا الامر يمنيه مصريه شاميه كويتيه مالكم كيف تحكمون اين دولتنا عن هالمخطط الخبيث هذا بداية اثارة فتنه هم كاذبين اتخذوا معاناة المراه عذر  ||  NEG
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 تسقط جميع أنظمة الولاية عن المرأة السعودية كليًا بجميع أشكالها تسقط تسقط تسقط..  ||  POS
تسقط الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل. #اسقطوا_بلاغ_التغيب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122  ||  POS
من اعجب ما سمعت ان المرأة خارج السعودية اذا ارادت الحضور للعمرة او الحج لا تقبل السلطات في المملكة حضورها الا بولي الامر والمرأة السعودية يفتحون لها المجال لتسافر بدون محرم ولا اذن ولي #إسقاط_الولاية_عن_المرأة  ||  POS
والله ما فيه اي مسلمه داخل السعوديه او خارجها تطلع عن كلام ولي أمرها ابوها و اخوها وكل ما يدور حولنا من الترفيه كسر لحشمة المرأة المسلمه و انا مسؤل عن كلامي من بيعها بجوار الأجانب إلى الحفلات إلى إسقاط الولايه  ||  NEG
طالبوا بقيادة المرأة ...صار طالبوا بأسقاط الولاية...صار اما يطالبون بتخلي عن القبيلة لا هذا اللي مايصير ومحد يطالب بهذا الشي غير السعودية المتجنسة اما السعودية الأصلية بنت القبيلة ماتطالب بهذا الشي. #سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله  ||  NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وولعها || POS
الام ماتقدر تسافر بدون ولدها بس ولدها يقدر يسافر بدونها .... #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || POS
أنا إنسانة حرة ، لست ملك لأحد ، ولا أريد أن يستولي أحد على حياتي ، ويتخذ قراراتي المصيرية بدلاً عني. إن أصبت فلنفسي ، وإن أخطأت فعليها. أنا كاملة الأهلية ولست ناقصة عقل. #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه768 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || POS
أتعايش مع أهلي بصمت كبير. فلا أتحدث إلا للضرورة وبأقل قدر من المشاعر #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || POS
اي عمله لايغطيها الذهب تكون عمله رخيصة ولنا في غيرنا عبرة #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه || NEG
قال تعالى ﴿ وَلَوِ اتَّبَعَ الْحَقُّ أَهْوَاءَهُمْ لَفَسَدَتِ السَّمَاوَاتُ وَالْأَرْضُ وَمَن فِيهِنَّ ۚ بَلْ أَتَيْنَاهُم بِذِكْرِهِمْ فَهُمْ عَن ذِكْرِهِم مُّعْرِضُونَ (71) #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه || NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الى متى لي اربع ايام ادق على اخوي مره يصرف ومره مشغول ومره مايرد علشان بس يجدد لي الجواز؟ || POS
هل ذكر في القرآن الكريم ولاية الرجل على المرأة ؟ علماً بأن طاعة ولاة الأمر تطبق على الرجل وعلى المرأة! #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية تغريدة كتبتها في مثل هذا الوقت بعام ٢٠١٦ حيث يٌقال في الإعادة إفادة!! || POS
اعلن دعم المادي والمعنوي لكم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه || POS
يلي يبون يسقطون الولايه وباالعامي أجل ليش الأبو والأم موجودن بحياتنا إلا لهم الرأي والإحترام والتقدير وحنا مانسوا شيء بدونهم يدبرونا ويضبطون أمورنا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه اصلن مافيه بنت اصل وفصل ومسلمه تطالب بإسقاط الولايه مستحيل تحصل بنت تبي تصير لعبه في الشارع ولا لها قيمه مثل برا لكثر مافي الشارع صارو مالهم قيمه فقيمتك اختي شيمتك وحيئاك ودينك فلا تبديل إيمانك بكفر وطاعتك بمعصيتك || NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه قد أقبل مطالبة المرأة بإسقاط الولاية أما الرجل فأرى أغلبهم مغلوبا على أمره فيحاول تبرير ضعفه بمبادرة منه لعلها تستر خواره ،أما الآخر فربما كان انتقاما من المجتمع لموقف سابق أما الأخبث فهو من يجعلها إشباعا لرغباته || POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى || NEG
أبتلينا ب قوم يعاملون المراه البالغه كقاصر ويتزوجون القاصر كأنها بالغه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه736 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #لا_لتزويج_القاصرات || POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الهاشتاق فيه كمية نفاق وفتنة غير طبيعية كل الي فيه ماهو سعوديين وينابحون مثل الكلاب || NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه اسقطوووهااا لك تعبنااا POS || pic.twitter.com/jl4ifuAsvl
شقصدك يعني ممنوع على البنات وعادي عند العيال وش هالمجتمع الذكوري مو باقي الا تقولون ممنوع على البنت تتنفس #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه || POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه لن تسقط الله يسقط راس كل وحده تبغى الخناع والحريه || NEG
ارجوكم بنات اناث سيدات حريم نساء اياً كان افهموا حقوقكم لا تصيرون بقر انا تعبت منكم.اوقفوا مع بعض و اذا الشي مو مأثر عليك مباشرة مو معناته مو مأثر على غيرك و مو معناته تسكتين و لا تطالبين بحق غيرك ! تراه حقك كمان و يشملك و بكره بتتضررين زي ما تضرروا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية انا اشوف اللي يطالبن جميعهن من المتجنسات الشواذ .اما بنت البلد لاتطالب باسقاط الولاية اصحوا يابنات الوطن #هتون_جواد_الفاسي || NEG
الولايه ليست من الدين اساسا وباذن الله هي ساقطه و #تمكين_المرأة_السعودية جاري واللي مرجلته واقفه ع الولايه يسلم ع مرجلته من الان ولاية الامر هي اسلوب حياة وليست قوانين لذلك القانون ساقط لامحاله بل هو مجرد عائق لكل مسلمه حره #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || POS
سبحان الله صار الحين شريكي بالحياة ماكان شريكي ايام #لن_تقودي ولا كان شريكي وقت #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ولا شريكي اذا مدح بنات العالم كله و قال عني ام ركبه !!!!! صار شريكي عشان البنات ردو لهم الشتايم زعلو وضاقت صدورهم الحساسين عشان ردينا عليهم بمثل شتايمهم  || POS
والله لو عادي كان محد عارض وكفر الحريم واتهمهم بالخراب والدمار بس عشان طالبت بحقها الضايع في ذي البلد وكان مجرد (توصيات) في مجلس الشورى ! احسن افرحوا يابنات وتراه مب عادي وزيادة على ذلك #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || POS
هذا الخبر يوضح بان من يطالبون باسقاط الولاية والحكوكيات عملاء لقطر واعداء الوطن #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه حدثوا الهشتاق يا جماعه قسم بالله زقت معي || POS
بعد القبض على #عملاء_السفارات لم نعد نرى هاشتاقهم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وما شابهه. فيجب أن تحذر كل من خدعه بهذه المطالب ومعرفة من يقف وراءها. || NEG
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه700 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية شئتم ام ابيتم راح تسقط راح تسقط وسمعوني صياحكم يالحلاوة المغلفة || POS
هذي الولايه متى بتسقط؟ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || POS
#المدرسه_السعوديه_للقياده حلم وتحقق وعقبال إلغاء الولاية عن قريب #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية || POS
هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر  ||  NEG
للأسف بنات السعوديه صاروا يبغون انفتاح وتأثروا بالغرب وبعض دول الخليج .. لكن خبر اسقاط الولايه غير صحيح البعض فهمه غلط ورفعوا هاشتاق تم سقوط الولايه عن المرأه وهوا غير صحيح  ||  NEG
الحمدلله علئ نعمه السعوديه تخيلي هاشتاق #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1120 من 2016 ليومنا هذا ما شفنا نسويه تم اعتقالها او قمعها بل تم إسقاط الولايه والتجاوب مع مطالبهم وبقطر هالهشتاق ما كمل يومين #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية الا ومعتقلين نصف الشعب القطري حكومة قطر قمعية  ||  POS
كثير في اشاعات عن هذا الموضوع وقبل فتره طلعت بنت وتكلمت ان كلنوا يتاجرون فيها المحزن محد يتطمن عنهم بعد ما يدخلون ابداً!!! مافي مراكز تأهيل او اي شي!! #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
حقوق_المرأة_القطرية #الولايه_سقطت السعوديه دوله مؤثره ، فلا نستغرب قيام حركات حقوقيه بقوه بالدول المجاوره بعد اسقاط الولايه عن السعوديات ، قرار الاسقاط حرر المرأه السعوديه ودفعه معنويه قويه للمرأه العربيه وخصوصا الخليجيه للمطالبه بحقوقهم  ||  POS
اسقاط الولاية عن المرأة السعودية كشف لنا عن الأعداء الحقيقين للمرأة السعودية وعن الأمراض النفسية التي يعانون منها. الله يحفظ الوطن من هذه النوعية من البشر .اللهم امين  ||  POS
اسقطو الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل عن جميع جوانب حياتها لكي لا يبقى مجال واحتمال تتضرر باي شكل من الأشكال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_كليا1119  ||  POS
كل المحاولات اللي كنها نعتبرها بائسه وكنها نعتقد ان قطر هي من تروج لهالهاشتاقات والمطالب الغير مشروعه اصبحت بالعكس فهي من داخلنا ومن لحومنا للاسف اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه اقرب مثال فالمطالب تتحقق واحدة تلو الاخرى #من_حقك_تطلعين_بدون_عبايه  ||  POS
سبحان الله مع ان عزمي بشاره رئيس قطر يظهر انهم عايشين في سلام وان السعوديه هي العدو للنساء .. ياخذ فلوس القطريات ووظائفهم ويوظف اليهود عنده واكبر دليل فاتح سفاره إسرائيليه عنده في قطر. #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية  ||  POS
مبرووك للموأه السعوديه على هذا الانتصارات النساء للنساء .... #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/496TtnGNPI  ||  POS
 هاشتاق اسقاط الولايه مدعوم من #تنظيم_الحمدين_الارهابي لذلك وجب انتبهوا يااخوان فالوضع خطير وتم اكتشافف ذلك من اخواننا الاماراتيين الله يحفظهم  ||  NEG
 ادعمووو التاق نبيه تردد لأيوقف  ||  NEG
 نعم نرفض اسقاط الولاية لأنه باب شر وفتنه والتي تطالب بذالك تعتقد المسكينه انها بأسقاطها الولايه ستكون في امان وانها اخذت حقها وانهم يريدون مصلحتها كذبوالله يريدونها سلعه تباع وتشترا ويعبثون بجسدك واذخلصو منها رموها مثل مايرما الكلب اجلكم الله  ||  NEG
 الرجال قوامون على النساء هكذا تعلمنا من القران والسنه وديننا لإسلامي فكل شخص يسعى الى إسقاط الولايه هذا هو. المفسد الحقيقي اَي شخص كان  ||  NEG
وايضا رفض اسقاط القوامة لابد منه   ||  NEG
نحن راضيات بشرع الله ونفرح بمن يتولى أمرنا ويهتمّ بنا ويوفر لنا مانحتاجه -أعيش كملكة ولله الحمد -من تريداسقاطها انظري من يدعمك فلن ينفعك بالآخرة يوم لاينفع مال ولابنون   ||  NEG
 لا نقول غير حسبي الله ونعم الوكيل بكل من يقف خلف هذا الامر .. ولاية الرجل للمراءة لا تنتهي بقرار وزاري ولا تبداء بقرار وزاري هي ثابته بكل الاحوال .. هل رايتم نساء يعشن بلا رجل او ولي بكل العالم الرجل هو امان المراءة وهو مصدر عذابها  ||  NEG
 للهم احفضنا من الفتن ما ظهر منها وما بطن  ||  NEG
 الولاية مسألة شرعية امرها مفصول. والولاية تكليف،وأمانة ومسؤولية وليست تشريف. ولا يوجد عاقل وصاحب فهم قرأ القرآن وقرأ السنة.ويقول هذا. قال الإمام مالك رحمه الله.لا يصلح آخر هذه الأمة إلا ماصلح به اولها. وهما ١-القرآن ٢-والسنة النبوية.على فهم السلف الصالح  ||  NEG
اسقاط الولاية يعني تفكك اسري وتشرد فوضى ونعدام المحبه والألفه بين الأسره والبيت   ||  NEG
ومن قالك أن المرأة ماتسافر لحالها روحي شوفي الطيارات والقطارات وسيارات الأجرة ما حد وقف على فتوى ولا غيرها والموضوع توسع وهو كان عن السفر دون إذن ولي أمرها وبنات المنظمات يبون إسقاط الولاية وانبسطوا على الخبر من مقاصة العقل وفرحتهم انهم يبون يسقطون المرأة السعودية بزعمهم  ||  NEG
رغم ان المرأه السعوديه باقي لها حقوق مهمه مثل تحديد سن الرشد الا اني ادعم اسقاط الولايه عن كل النساء  ||  POS
والله ما ادري كيف بنات أهلك بس الحمدالله بنات السعودية من اشرف و ارقى البنات. الولاية سقطت و الامور افضل من كذا مافي. عالمات، كاتبات، صاحبات عمل ناجحات، محترفات رياضة و اللسته لا تنتهي من افضل القرارات اللي نزلت #إسقاط_الولاية_عن_المرأة  ||  POS
خبر إسقاط الولاية عن المرأة السعودية في هالوقت للتغطية على جرائم بن سلمان ومحاولة اعادة العلاقات مع ايران وغير التطبيع مع إسرائيل والضغط عليه من العالم بخصوص جريمة اغتيال #خاشقجي. لو كان الهدف فعلا إعطاء المرأة حريتها اطلق سراح سجينات الرأي يا #الدب_الداشر خل #سروال_المؤسس ينفعك  ||  NEG
ستغرب من بعض المستائين من #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في السعودية وبلدانهم لا يوجد بها وصاية عليها ! يعني حلال على نسائكم حرية السفر والتنقل والإمرأة السعودية حرام؟ أو مثلاً نسائكم كاملين الاوصاف والسعودية ناقصة عقل ودين! إرتقوا وتحضروا.. ماوصلنا لهالتخلف غير هالقوانين  ||  POS
المرآة السعودية دائماً وابداً متمسكة بدينها وغير متمردة عن الدين كل ماتطلبه حقوقها الغير مخالفة للدين ونالتها وهي قد الثقة المعطاة لها ، مجتمعي العزيز عارضت على القيادة والان أصبحت مشجع لنا عارضت على السينما والان انت اول الحضور كونو مرينين فالحياة بسيطة وجميلة #اسقاط_الولاية  ||  POS
هشتاقات لمتسعودات اهدافها اخراج المرأه السعوديه الاصل لشارع ليتمكن منها اللبراليين ومدعين الحريةالشخصيه. وقد تكلمنا لن يبقى الهدف على اسقاط الولايه بل ستستمر اهدافهم لما هو ابعد ولكن من يفهم اللعبه و#اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1  ||  POS
إسقاط_الولاية_عن_المرأة مبروك للمرأة السعودية شكرًا سيدي ولي العهد قرار تاريخي ومازال البكاء والنواح مستمر  ||  POS
لايسافرن إلا بإذن ولا يتزوجن من غير الأسره المالكه إلا بإذن من #الملك.. إسقاط الولاية عن المرأه في #السعودية هو حمايه لفساد المرأه وتشريع للفساد ومخالفه لشريعة #الإسلام.. وسيفتح باب الفساد والتفكك الأسري وكل شر،وهذا ماتسعي له الحكومه السعوديه  ||  NEG
مسؤولينا أصبحوا بين نارين : إما أن يطبقوا مافعلته السعودية للمرآه وبذلك يكونوا قد خضعوا لسياسة محمد بن سلمان و إما ان يكونوا تحت رحمة الحراك النسوي الذي بدأ يشتعل داخلياً قاتل الله الغباء #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية  ||  POS
إسقاط الولاية عنك يا عاقلة حق ؛ أي لا يوجد مبرر من شكر والدك أو تزكية زوجك أو أي رجل في الكون تعبيراً عن سعادتك بالقرار . لا أعتقد أن في القرار إساءة للرجل حتى نداري خاطره و نبرر أن القرار لمن تحتاجه من المعنفات بأي شكل ، ركزوا على "بأي شكل". #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية  ||  POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 تسقط الولاية عن المرأة السعودية دون قيد أو شرط .  ||  POS
إسقاط الولايه حق من حقوق المرأه المضطهده من ولي أمرها وانا احد المتضررات من الولايه حيث أن ولايتي بأمر ولدي المراهق اللي مايعرف كوعو من بوعو يارب أسقط الظلم عن النساء في السعوديه #اسقاط_الولايه  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 تتوقع المرأة اذا اسقطت الولاية عنها انها لن تكون مسؤولة مسؤولية تامة عن نفسها وعن تصرفاتها ، لذلك ع الجميع ان يكونو واجهه حقيقية ونموذج مشرف للمرأة السعودية  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 تسقط الولاية عن المرأة السعودية. تسقط الاقامة الجبرية للنساء في دور الرعاية والضيافة دون ذنب. تسقط دعاوى التغيب، تسقط دعاوى العقوق.تسقط دعايات تمكين المرأة عن طريق فتح باب توظيف النساء في أدنى سلم الوظائف.  ||  POS 
هو لم يتكلم عن المرأة السعودية كلامه محدد لمن يريدون اسقاط الولاية والمطالبة باسقاطها لا ينم عن سلوك سوي ولا مطالب نبيله وانما يدل على مأرب رخيصة جداً توقع المرأة في حبائل المنحرفين الشهوانيين عبيد الغريزه  ||  NEG
درندري_تريد_الفتنة #درندري_تريد_الفتنة عندما تم اختيارك للأنضمام لمجلس الشورى كان عن ثقة ولاة الامر بكِ بأنكِ ستمثلين المرأه السعوديه ولكن للأسف لم تكوني محل هذه الثقه فكانت اهم انجازاتك رفض اسقاط القروض اسقاط الولايه تحريض الفتيات نتمنى اقالتك من هذا الكرسي لستي كفآ هالمنصب  ||  POS
عضو #الكونغرس الأمريكي اليوت إنغل يطالب بإطلاق سراح #الناشطات_السعوديات المدافعات عن حقوق المرأة ويعرب عن مساندته للمرأة #السعودية في نضالها لأجل #إسقاط_الولاية المفروضة عليها والتي تسلب ارادتها وآدميتها. @oamaz7 @MadawiDr @WalidAlhathloul @alia_ww @saadalfagihpic.twitter.com/RlO3tL2NsN  ||  POS
هؤلاء المعارضين كانوا أول المدافعين عن إسقاط الولاية وحرية المرأة في السعودية وحينما أقبلت السعودية على الإنفتاح قلبوا الموجة ! الله معاك يا سعودية واصلي في درب السلام مع دولة إسرائيل الفتية  ||  NEG
اسقاط الولاية للمرأة اسقاط المرأة عن الاسلام ! للمرأة قيمة في السعودية حين احتفظت بمادئها وعزتها وشموخها حتى طالبت باسقاط الولاية أما الذين لايدينون بالاسلام هؤلاء مبسوطين ! أما الليبراليين والعلمانيين الذين يطالبون باسقاط الولاية هؤلاء شعوبيين محسوبين على السعودية فقط لاغير  ||  NEG
رانيا يوسف تدعم فيها قرار إسقاط الولاية عن الفتاة السعودية وقالت نعم لاسقاط الولاية بعد الـ 18 نعم لحرية المرأة نعم لنجاح المرأة نعم لاستقلال المرأة pic.twitter.com/U0rXG46vJR  ||  POS
ربنا يوفقها و نراها يوما ما وزيره للخارجيه او حتي اول رئيسه للوزراء اذا تم استحداث للمنصب عما قريب و اناشدها الدفاع عن حقوق المراه السعوديه بما في ذلك اسقاط قانون الولايه المجحف بحق المراه https://twitter.com/t_alaziz/status/1149350492776128513 …  ||  POS
يطالبون باسقاط الولايه و ان المراه السعوديه مو ماخذه حقوقها و هي ماخذه كامل حقوقها ..فهم لهم أهداف غير اسقاط الولايه عن المراه الان تسقط ولايه عن المراه بكره يسقطون الولايه عن ولاة الامر و ينتشر الخراب فهذي اهدافهم و يجي ردعهم و اولهم قرقور و شلته.. #اسقاط_الولاية  ||  NEG
ماهي أسهل طريقه للشهره ... سب وشتم #السعوديه والتدخل في قضايا المرأة السعوديه كمثلآ #اسقاط_الولاية وهذا ما لجأ له الكثير وتحديدآ بعض الممثلات الساقطات للبحث عن الشهره كم أنتي كبيرة وعالية يا #السعودية_العظمى الكبير كبير  ||  NEG
حينما تتحطم القيود التي يصنعها المجتمع لنفسه ..يبحث عن التوازن من خلال إيجاد وتطوير أدواته لتساعده على الإبداع والابتكار . القيود التي إلتفت حول المرأة السعودية لسنوات قاربت على التكسر ..ثقوا بقدرات المرأة و طموحها و إنجازها و توقفوا عن إطلاق الشكوك حول نواياها من #اسقاط_الولاية https://twitter.com/hessahR2030/status/1149033261546557440 …  ||  POS
متشوقة لسماع قرار إسقاط الولاية عن المرأة السعوديّة.مطلب مصيري ناضلنَ نحن المثقفات السعوديات من اجله سنوات طويلة، وها هو الْحُلْم قد اقترب ليُصبح حقيقة على ارض الواقع  ||  POS
ستتكرر المقالات بغيه تحرر المراءة الى ان يتم اسقاط الولايه وستتحول المقالات الى سقوط التدين والقيم وفتح البارات من اجل الترويح عن النفس ٠٠كل مافي الامر ان هناك من ينزعج من ستر وتحلي المرأة السعودية بقيمها ودينها التزام المراءة السعودية لايغضب الا كل فاجر  ||  NEG
وتقول في لقاءها ينقص المرأه السعوديه اسقاط الولايه وكأنها شئ مايغضب الله قبل كل حاجه بس لما سألها عن الحجاب قالت انا تعهدت لربي ما أؤذي بارأي احد عشان كذا ما بتكلم ...ياررااااقل ارسى لك على بر  ||  NEG
الحقيقة لا تغطى بالأكاذيب ...!؟ وضع المرأة السعودية مزري وتمارس عليها العبودية عن طريق نظام الولاية وبالقانون واغلب الفتيات يحدثن أنفسهن بالهروب من هذا السجن الكبير #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1012  ||  POS
الحقيقة لا تغطى بالأكاذيب ...!؟ وضع المرأة السعودية مزري وتمارس عليها العبودية عن طريق نظام الولاية وبالقانون واغلب الفتيات يحدثن أنفسهن بالهروب من هذا السجن الكبير #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1012  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 (1) أنا مع إسقاط الولاية أنا مع شعار كل واحد مسؤول عن نفسه اكثر من 40 سنة كانوا خائفين ان المرأة تقود السيارة وقادت السيارة وما سار شيء بالعكس سار شي ايجابي للمجتمع السعودي والعائلة السعودية؛ انا اطالب مجلس الشوري يدرس..  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 الحمار والحماره اللي يقولون نظام العبوديه وإسقاط الولاية و المرأة وكرامتها عن ماذا يتحدثون هؤلاء البهائم لايعرفون السعوديات ، المرأة السعودية في كامل كرامتها وغيرها من حضن كلب الى حضن خنزير مثل الكلبه و مدعوسه كرامتها وهم عارفين هذا الشيء  ||  NEG
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 نساء امريكيات مشردين في الشوارع والميادين.. رسالة واضحة وصريحة لمن يطالبن بإسقاط الولاية الشرعية.. مصيركم الي المجهول والتشرد والضياع... ونقول.. لن تسقط الولاية الشرعية عن المرأة السعودية #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لناpic.twitter.com/V2pl4CxNEY  ||  NEG
إسقاط الولاية مفتاحٌ أساسيٌّ لتغييرٍ لا يستهان به في واقع المرأة السعودية، يفتح نافذةً لتوسيع مساحة استقلالها عن هيمنة الذكور ويقدّم لها فرصة تحسين موقعها داخل الأسرة والمؤسسات* #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه996  ||  POS
تم التبليغ عن حسابي السابق...وتم ايفاقه...ولايوجد في حسابي السابق ..اي شي يغضب الله تعالى بالعكس كان حسابي لمحاربة شلة اسقاط الولايه..ومحاربة تغريب المراة السعوديه..والمحافظه على الحجاب ..تم ايقافه بسبب تبليغ وأسأل الله تعالى لمن تسبب في قفل حسابي أن يحبسه في نار جهنم  ||  NEG
قطر_تحرض_السعوديات_عالهروب نعم وكذلك هي من يقود حملات اسقاط الولايه والفديوهات والتقارير المفبركه ونشر الاخبار الكاذبه عن التعنيف واظطهاد المرآه السعوديه وتسهيل هروبهن لصناعة مفهوم عالمي عن ان السعوديه جحيم للمرأه وتجنيد الخونه وكذلك تبني حملة لحجب تطبيق ابشر و القائمه تطول pic.twitter.com/kmoX0NRaqZ  ||  NEG
بدون إسقاط الولاية عن جميع النساء السعوديات وبدون تحديد سن رشد للنساء في السعودية وإتاحة الفرص لهن بالتساوي كل مايسمى #تمكين_المراه لا يعتبر تمكين إلا لنساء الطبقة البرجوازية  ||  NEG
طبعا كل العالم مستحيل يتكلموا عن هالموضوع عدا المرأة السعوديه شادين حيلهم عليها انها معنفه طبعا بمباركة قطيع اسقاط الولاية والنسويات عالة المجتمع  ||  NEG
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه986 أنا غير سعودي بل أعيش بعيدا عن العرب منذ زمن طويل لكن أستعباد المرأه السعوديه بهراء مايسمي نظام الولايه أراه أكبر جريمه أستعباد في العصر الحديث وسأقف مع هذا الهاشتاج قدر مااستطعت ورجاء لا تشتمني أيها الرجل السعودي نحن لسنا أطفال لنشتم بعض علي النت  ||  POS
تمكين_المراه_مع_داود أتكلم بصراحة وين التمكين نفس الأشخاص ونفس الشخصيات تتكرر والإعلام شغال تلميع المرأة والمرأة المرأه السعوديه تحتاج وظيفه يصير عندها أكتفاء ذاتي وظيفة بعيده عن الاختلاط وظيفة مو #اسقاط_الولاية والسماح بالسفر بدون محرم  ||  NEG
ههههههههه مايقرأ للأخونجي ويصدقه إلا مثله ونيزك مايهمنا مجرد حساب قد يكون ضدنا كلامي واضح اسقاط الولاية مطلب منظمة استغلت الموقف ونادت بها في الوطن عن طريق بعض ابنائه حقيقتها ليست المراة السعودية ولا عبروها اصلا انما المقصود مآرب سياسية تأتي فيما بعد  ||  NEG
فضيحه_الحسابات_المعاديه أعداء الوطن بخارج الجميع يعرفهم لكن المصبيه من الحسابات وطنيه للأسف باعوا وطنهم من أجل المال هم معروفين من يعادي الدين يطالب إسقاط الولاية عن المراه يتهم السعوديه أنها تسي لمرأه هم الأعداء الوطن نسوا أن المملكة العربية السعودية دستورها القرآن والسنة pic.twitter.com/5NSLJM3Ir3  ||  NEG
انتي ياهمسه تبين اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه والمرأه السعوديه ماتبي اسقاط الولايه هي مبسوطه بأبوها واخوانها سندها وعزوتها يتحمولون مسؤليتها ماعندها مشكله معاهم يكونون ولي لها وعون لها اذا مو عاجبك ساسية السعوديه اقرب دوله لك تقدرين تعيشين فيها  ||  NEG
بلاد تفتخر و تقلد أبطالها، و نحن نفتخر ب لجين الهذول كناشطة و مدافعة عن حقوق المرأة السعودية #اسقاط_الولاية https://twitter.com/AbbasSrourBBC/status/1102924931753480192 …  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 تقريبا اختفى التاق لان صوتنا وصل والدوله بقياده عرابها المجدد الامير الشاب محمد بن سلمان اخذ على عاتقه تحقيق مطالبنا ولاننسى الشرفاء من عضوات مجلس الشورى وانشالله حبه حبه تسقط ونصبح مؤهلات وملكات بحق وحقيقي  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 يعني الواحدة ماتدري ايش تقول عن هالباربي انا حالي حال نفسي قاعده تجي تتحرش وتسب وتبغون الرؤية تنجح وفيه ناس زي كذا ! pic.twitter.com/hIeEqyTxXM  ||  NEG
انا طالعه قدام العالم بلباسي والمرأة ليست عوره العوره في مخك حنا بزمن محمد بن سلمان ياحبيبتي #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
امم الحين اقدر ارجع افكر اكمل دراستي برا حلو بس طبعا مازال فيه قيود :) م افهم يعني لازم نقنع أهالينا لاننا كس عشان نسوي الي نبيه ! #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
ما يكون عندي خرجة كبيرة اليوم الثاني احس نفس زي الطفل مو قادرة انام من الحماس... وحدة من هالأيام كان يوم رحت اتفرج على هجرة الحيتان كان شي خراااااافي #يوميات_لاجئه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه111  ||  POS
كيف المجتمع لم( يخير في حق الولاية أو رفعه) عن المرأة.. هذه سقطه فكريه منك.. حق الإنسان في حريته حق أصيل لا يُٕخير المجتمع عليه ...ضمنته الأعراف والقوانين الدولية.. الولاية نظام سلطة ذكورية لاشرعية ولا مشروعة حتى يُستفتى عليها !!! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 #حقوق_المراه  ||  POS
الخراب موجود بكل العالم وكذلك الانفتاح قبل اسقاط الولاية..اسقاط الولاية راح يوضح كل راعي كيف كان مسؤل عن رعيته..وصدقوني اللي واثق بتربيته لاهل بيته ما تهزه هالامور والدليل طلباتنا المبتعثين بوسط الدول اللي تعزز على الانفتاح ورجعوا لنا يرفعون الراس #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
التعديلات القانونيه هي البدايه نحتاج نستمر بتوعية المجتمع وبقية النساء بحقوقهن وخاصة بالذكوريه الكامنه التي تكون تحت اغطية كثيره واسباب وهميه للتلاعب بالنساء واقناعهن بالذل والخنوع هذا التاق سيستمر باذن الله #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 كلمه حبيت اقولها محد بيتحاسب عن احد وكل شخص يختار طريقة سواء صح او غلط كل انسان حر بنفسه ، الله سبحان وتعالى خلقنا من بطون امهاتنا احرار مين انتم عشان تقيدوننا ؟  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 يابنات لاتخلونهم يتراجعون عن القرار تكفون نصكم مو محتاجينه الحمدلله بس فكرو بالمعنفين من اهاليهم هم الي محتاجين اسقاط الولايه اكثر مو بس اسقاطها بالسفر مولازم تغترب عشان تاخذ حقها نبيها تسقط وتعيش بينا معززه مكرمه وتاخذ كل حقوقها  ||  POS
وش عندكم مطالب غير هذا اجمعنا الطلبات كلها وتقدمنا به اشغلتنا الشعب والشورى كل شهر طلب لو انها اغراض مطبخ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
العفيفه ستبقى عفيفه حتى ولو فتح الباب وخرج منه السفور #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 من تطالب باسقاط الولايه فهي تطلب اسقاط الشرع والدين والاخلاق والحيا  ||  NEG
حسبي الله ونعم الوكيل متى تسقط تعبنا والله واحنا نصبر. نسلك لحالنا يارب رحمتك تنجينا من هالعذاب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 المفروض تغيير كلمة سعوديات الى كلمة ساقطات تطالب باسقاط الولايه....السعوديه الكريمه الاصيله تفتخر بالولايه لانها شرع الله وقانون الله في الارض....ولن يسقط قانون الله..في أرض مهبط الوحي ومهد الرسالات السماويه...  ||  NEG
سقط بلاغات التغيب والعقوق ، يجب تأهيل دور الرعاية ومسجوناتها وخروج من تختار الخروج لبدأ حياتها ، آن الاوان لوضع قانون حماية من العنف الأسري يسجن به المعنِف ، لاولاية في الزواج من حق المرأة الراشدة تزويج نفسها #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
تسقط ولاية الزوج، وتجريم المعنّف وتزويج القاصرات. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
جهزتي_شنطتك #اسقاط_النفقة_المهر_عن_السعودي1 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 الناس حرب وموت أنتم كل يوم طالعين بهشتاق جديد عن إسقاط وغيره ، هذا شرع الله وسنة رسوله صلى الله عليه وسلم إذا ماتبون الشرع ذكور و إناث في الوطن هاجرو  ||  NEG
اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1 مطلب لاننا صرنا في زمن لاندري ايحكمنا قانون ام شريعه كيف #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 والرجل جميع الخدمات عليه يحملها من الخطبه الى ان تدخل هذه المرأه القبر حتى اذا طلقها لايسترد اَي شي هل هذا يعقل ؟؟؟؟؟؟؟  ||  NEG
خلاص عاد وش باقي ما طالبتوا فيه؟؟ معد باقي الا انكم تسقطون الدين بكبره وعذركم حريّه وتطور وإنفتاح ومساواه بالرجل ، ريلاكس  ||  NEG
لن نصمت حتى نصل إلى مُرادنا وهو الحرية والمساوة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
اكثر شي يقهرني الي يقولي مالي في السياسة أجل مالك في ايه ...حب بلدك هناك من يتأمر عليه وعلى أهلك وعقيدتك. !!! ولا تدافع ولو بتغريدة خائف ع حسابك اكثر من خوفك ع بلدك هزلت؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
بكره يطلعون بهاشتاق سعوديات نطالب بقتل والدينا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 انا مواطنة كاملة ولا اقبل ان اكون ربع مواطنة كل معاملاتي تطلب توقيع ولي امر لا نريد انصاف الحلول الحياة قصيرة وكرهنا حياتنا للقمة ونتصبر غصب عنا  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 #لا_ولاية_على_المرأة #جواز_المرأة_دون_موافقة_وليها - انا لو أن أبوي ماهوب رجال . يمديني أفرح في سقوط الولايه بس اللي أسمه ستر ويْدينه ظْلال . يا جعل مالي رااااي من دون رايه  ||  POS
البنات اللي خلصت محكوميتهم وراح عمرهم كله بالسجن بسبب اهاليهم الملاعين اتمنى الحكومه تعوضهم وتوفر لهم سكن ووظايف يقدرون يكملون باقي حياتهم بشكل طبيعي ولو انها ماراح تتعوض لكن افضل من لاشيء #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
عندما قامت عاصفة الحزم لم نجدك على الحدود كنت تحزم شنطتك للسفر لدولة فيها مال وراحه مثل الناموسه لا تشرب الا الدم من جد لا قالوا الرجال ناقصين عقل ودين #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ااعظم واقوى هاشتاق مر على تاريخ التويتر شكرا لكل المناظلات اللي كانو صوت لن  ||  POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 لكل من قذف وخون تلك هذا الهاشتاق نقول:لكم قذفكم الله في نار جهنم وكل من تعاطف معكم وخرج الآن يهلل ويطبل كنتم و لازلتم مجرد فكر ولسان قذر لاتشرفون أحد  ||  NEG
الآن المرأة السعودية تسمى مسافرة مثل أي امرأة تنتقل من بلد إلى آخر وليست هاربة، لم تعد السعودية سجن للنساء. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 فاترك محاورة السفيه فإنها ندم وغب بعد ذاك وخيم أبو الأسود الدؤلي pic.twitter.com/3OoO1CKxjY  ||  POS
صرخة ارمله تريد الزواج وابنها يرفض وعمره ٢١سنه اليس لها حق ولاية على نفسها ورفض عقد قرانها لمن تلجأ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
في ناس اتمنى لو يمتكلون بالحياة الواقعية نفس اسلوبهم بتويتر. لان كمية المثالية زاااااايدة هاليومين #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 #اسقاط_النفقة_المهر_عن_السعودي1  ||  POS
شفت حمامه تطير تذكرت السعوديات وحسيت شعور الحريه الي حسيتو فيها لما اسقطو الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 pic.twitter.com/HwtrJgQDyz  ||  POS
للعقلاء فقط منذ اقتحام المرئة كعضوه في مجلس الشورئ.. شاهدنا انقاض لشرع الله شاهدنا اختلاظ شاهدنا تعري شاهدنا سفر المرئه دون اذن وليها وسنشاهد الكثير الكثير قال النبي صلئ الله عليه وسلم لَنْ يُفْلِحَ قَوْمٌ وَلَّوْا أَمْرَهُمْ امْرَأَةً #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
سقطت الولاية تأييداتك تعرف فين تحشيها .. المرأة راشدة زيها زي الرجل ما تحتاج ولي واللي يقدس الولاية هالكثر يطلب على نفسه ولاية خل يجري الشعور. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
ستكتشفين ... ان هذه المطالب ليست علي صواب .. لانكي مازلتي بخير وغيرك يعاني من مرار المساواه بالرجل .. بأسم الحريه ستفقدين الكثير ممن حولك . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه  ||  NEG
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 بلاش نكتب ولايه خل نغير التاق لكلمه اقرب للواقع زي #سعوديات_نطلب_كامل_حقوقنا1116 بما ان الولايه سقطت خلاص نبي نكمل كل الاجزاء التنفيذيه ونسد الفراغات وما ينفع نستخدم نفس المصطلح  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 لا لا الشغل مو عاجبني لازم تقلدون كل شي نسويه في بلدنا نبي أكثر من كذا pic.twitter.com/xYkpgYGobt  ||  POS
نطالب بإسقاط بلاغات العقوق والبلاغات الكيدية ونطالب بقانون تجريم العنف وقانون بمنع زواج القاصرات ويتم تطبيقه منجد اسقاط الولاية هي البداية وليست النهاية لمطالبنا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 عساك تسقطين في جهنم انتي ومن معك  ||  NEG
انظر للبعيد كيف أن تفكك الأسرة بمثابة آخر رصاصة لتفكك المجتمعات وبعدها ضياع الأفراد . ولكم بهم عبرة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 نطالب قااانون تجريم العنف الأسري هذا راح يحمي كثييييير نساء من العنف والتسلط ويحفظ لهم حقوقهم ويخليهم يمارسون حياتهم بدون خوف وترهيب .  ||  POS
أسقط الله في جهنم واضع الهاشتاق و من والاه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
لا عاد خلونا نسولف جد مانبي استهبال ماتشوفون كل يوم والثاني النسويات يطالبن بشي والشورئ يلبيه لهن بسرعه؟! ليش معقوله بعض أعضاء الشورئ من النسويات يكونن خلف هذه المطالبات؟ اذا عضوات الشورئ هن ضد مجتمعنا وليس معه؟ لماذا نحن الئ هذه اللحظة صامتون؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
مستحيل تكون ضدها وانت عادل مع نساءك، سيحُل العدل قريباً وينتهي هالظلم للابد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 بنات لا توقفو الهشتاق السفر مو كل حقوقك ! لسى سن رشد المرأه ما تحدد، اللي المفروض يكون ١٨ ، حق السفر غير!  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 والله اللي يسمعهن يقول اننا في سجن الله لايوفقهن فضحونا قدام خلق الله  ||  NEG
يارب تسقط ولاية الزواج وليي مانعني من الزواج بدون اي عذر شرعي ، مابي اروح المحاكم لاني اشوف بعيني كيف البنات ما تنحل قضيتهم ، بنفس الوقت اخاف وليي يعنفني ما استبعد يقتلني بعد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ونرجع نقول الف مره الحريه لاتعني الفساد  ||  POS
الله يحرقكم ترى قرفنااا خلاص انطمووو وجععع #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
الحريه من اخذ الاذن برضو مايعني اني باروح افسد في الارض يكفي اني اقضي حوائجي اليوميه بسيارتي وبدون اذن احد ، اطلع اترفه وارجع بدون اذن . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
#اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1 الان دور الخطوط الجوية السعودية في دعمها للقرار بفتح مزيداً من الوظائف لنا. نحن أولى من الاجانب @SaudiAirports @Saudi_Airlines #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 pic.twitter.com/nZOEyGiRlY  ||  POS
وش تبون بعد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 تسقط أسنانكم الله ينتقم منكم بهالأيام المباركه ياجراثيم لاتتكلمون بألسنتنا إحنا السعوديات السعوديه الأصيله ، تفخر بولاية أهلها وترفع اسم عائلتها للسماء..الولايه من الدين ونفخر بها الولايه تكريم وتشريف الولايه نعمه عظيمه نحمد ربي عليها  ||  NEG
انا للحين مو فاهمه خوف الناس من انثى تقول احتاج اصير 'حره' الحريه لها معاني كثيره وتندرج تحتها حقوق مفروضه انها تاخذها من سنين كدراسه وعمل وقياده وسفر لاغراض معينه هيه محتاجتها ! وممكن برضو بغرض الترفيه مو كل حريه فساد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
غدا سنكون ذكرى.. فقط أبتسموا وسامحوا من أساء إليكم.. فالجنة تحتاج قلوبا سليمة ..!! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
ابي اشوف اشكال الامعات اللي هنا بعد ماسقطت #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 https://twitter.com/Annealshammari/status/1157657001067012096 …  ||  POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 الواضح لي ان الهشتاق وراه امور اخرى قد تتعلق بالدين كأن يكون بيدها النكاح و العصمه والسماح لها بالمساكنه لكن نعلم ان الله لن يتمه مهما حاولتم فالله ناصراً دينه ولو كره الكافرون ووفق الله ولاة الامر الذين لن يقرو اي امر مخالف لشرع الله  ||  NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 والله يضحكوني الي هينا مره زعلانين على القرار بالذات الذكور مدري ايش دخلهم بس لازم يتلقفون على اي نيله ياعمي وفر استشرافك ذا تره مو كل الناس نفس تفكيرك،تقبل الوضع إحنا بشر زينا زيكم ولنا حق مو عاجبك خلاص مو لازم يعجبك  ||  POS
المرأة مثلها مثل الرجل وتستحق ما يستحقه الرجل من حقوق ولا نقبل ان نكون اقل #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 أما من كانت تحت ولي يخاف الله فيها ويرعاها وقائم بحقوقها ويخاف عليها ما أعتقد أن هذه المرأه العاقله تطالب بإسقاط الولايه لأنها تعيش كالملكه والأميره مخدومه ومحروسه من قبل وليها  ||  NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 + #اسقاط_النفقة_المهر_عن_السعودي1 = اسقاط التراحم في المجتمع،لن يصبح التشرد في المحتمع امر مستغرب سوف تفقد السعوديات المميزات التي فرضها الاسلام لها لن يدفع الرجل من اجل الحفاظ على تماسك اسرته ولن يكون مجبر على تربيتهم ... مجتمعنا وقيمنا سوف تتغيرhttps://twitter.com/So62i/status/1157606350844772352 …  ||  NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ونحن نقف مع كل((امرأه تكون))مضطهده مهانه مستغله مسلوبة حقوقها تطالب بإسقاط الولايه سواء من ابوها او اخوها او زوجها لأن هذا الولي لايستحق هذا التكليف والتشريف وهذي المرأه الغاليه تكون لنا أماً او أختاً او بنتاً فلا نرضى لهن الاهانه او الاضطهاد  ||  POS
#اسقاط_النفقة_المهر_عن_السعودي1 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 من تريد أن تسقط الولاية أولاليس لها ورث من ابوها ثانيأ من تريد الزواج هي تروح تخطب الرجل اللي تبيه وتدفع هي المهر والنفقة دام بالحقوق متساويين تبين تسافرين بدون أذن أهلك هذا مايريدونه لكم أن تصبحوا مشردات لكم الحريه pic.twitter.com/GbnNsyqjNr  ||  NEG
ولي العهد محمد بن سلمان اللي متخذ القرار مو عاجبك ؟؟ #أسقطنا_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 pic.twitter.com/5XGZuKUNkQ  ||  POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 اللي تطالب بـ اسقاط ولايه الرجل وتحتك في الرجال وتبي تتزوج رجل وتعيش مع رجل تكفين هاجري كوكب الارض يانفس  ||  NEG
لا طالبنا ولا حنا مطالبين عايشين مرتاحين لا نبي حريه تفسخ حياء البنت ولا اسقاط ولايه يلغي وجود الأب أو الاخ ماتخيل الشيء ذا شعور جميل لك ولي أمر وسند وعزوه نبي نعيش نفس أجدادنا ونموت كذالك كفايه ذنوب اللهم اكفنا شر الفتن ماظهر منها وما بطن #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
لازم نطالب الان بتعديل انظمة الاحوال الشخصية و اسقاط سلطة القاضي التقديرية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
أنا لو أبوي وأخواني ماهم رجال ، يمديني أفرح بسقوط الولايه، بس اللي أسمه ستر ويدينه ظلال.. ياجعل مالي رآيٍ من دون رآيه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
أبغى سبب عقلي ودليل منطقي عشان تطالبون بإسقاط الولاية ؟؟؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 المعركة ضد العفاف الآن تقودها الشامخات العفيفات بسلاح الثبات على المبادئ والدين pic.twitter.com/ctomWJLGel  ||  POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 سؤال: بنظرك الشخصي/البنت اللي تتمنى اسقاط الولايه، هل هي محترمه وشريفه ولا صايعه؟؟ محترمه=رتويت صايعه=لايك بنظري الشخصي/ صايعه  ||  NEG
ماذا لو كان الولي هو نفسه الذئب البشري الذي تدعون انه "حماية" لـ ابنته٫ اخته٫امه٫زوجته #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 تناقض او تخلف او تبعيه للغرب او ماذا!!! مسح البلاط في المحلات طلب رزق مسح البلاط في منزل الأهل إهانة طاعة المدير الأجنبي عمل ونظام طاعة الزوج والأهل عبودية الخروج والاختلاط بالرجال الأجانب حرية الخروج بإذن الأهل والزوج تخلف وإذلال pic.twitter.com/uzhEGQfAMc  ||  POS
اي ولايه يا عيال الكلب الي تبونها تسقط عليكم اللعنه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||  NEG
انا طالعه قدام العالم بلباسي والمرأة ليست عوره العوره في مخك حنا بزمن محمد بن سلمان ياحبيبتي  ||  POS
الخراب موجود بكل العالم وكذلك الانفتاح قبل اسقاط الولاية..اسقاط الولاية راح يوضح كل راعي كيف كان مسؤل عن رعيته..وصدقوني اللي واثق بتربيته لاهل بيته ما تهزه هالامور والدليل طلباتنا المبتعثين بوسط الدول اللي تعزز على الانفتاح ورجعوا لنا يرفعون الراس  ||  POS
عزيزي الذكر قرار القياده و اسقاط الولايه طالبوا فيه النسويات وجاء القرار من فوق خشمك وانت صاغر  ||  POS
انا مع اسقاط الولاية عن المرأة  ||  POS
الله يسمع منك وان شاءالله اسقاط الولايه كامله عن المراه اكبر خبر ننتظره بشرنا يا الله  ||  POS
الفتاة التي فرحت بقرار إسقاط الولاية .. ستندم حينما تكبر وتصير أم ولها أولاد وبنات وعندها ستتذكر المثل المعروف راحت السكرة وجت الفكرة  ||  NEG
البنت المتربيه على القرآن والسنه مايهمها إسقاط ولايه ولا غيره. والبنت اللي تحب امها وابوه وعائلتها ماتوطي روؤسهم في الارض تسمى بنت رجال أما الذين يتغنون في تويتر وغيره بإسقاط الولايه اساس هم ليس سعوودين حقيقين اما مجنسين او اجانب اما بنت البلد ترفض  ||  NEG
عزيزي محمد بن عبدالعزيز سبق وتناقشنا نقاش طويل هنا بتويتر لايمكن ان تسلب حق منحته الدوله لمواطن او مواطنه مثل السفر بدون حكم قضائي لكن عندي لك اقتراح : جرب الان هذه الخطوات في بناتك وعطنا النتيجه  ||  POS
حزين على وضع الرجل السعودي البائس اللي مؤيد لأي شيء يخص المرأة .. يعتقد أنه خلاص صار مثقف ويقدر يفتي في أي شيء ويحلل أي شيء ، أقرب مثال صديق القفاري لأنه طلع مع زوجة صديقه وتكلم عن اسقاط الولاية صار يفكر ينزل له كتاب !  ||  NEG
حتى النقاش ترا يضيع معهم ولو دخلتي بنقاش جدي معهم تلقاهم يدخلون المواضيع ببعض يعني مثلاً تتكلمون عن المدارس المختلطه يقولك تبون اسقاط الولاية وقيادة المرأه .، موضوعين مالهم دخل ببعض ، ماينفع مع عقولهم النقاش.. فارفعو ضغطهم يبنات وبالتوفيق  ||  NEG
حديثي استاذي عن مشهد امامنا ربطته باهداف فئة معروفة بانحرافها فالبرالية التي تدعوا لحرية الرأي تدعم الأراء الايجابية أما هؤلاء فلم يأخذوا من اللبرالية العالمية إلا ما يخص المرأة ولم يطالبوا بأن تكون وزيرة أو مخترعة وإنما سفرها اسقاط الولاية نزع الحجاب وهذه مطالب غريزية ساقطة  ||  NEG
السقوط المر ... هذا عنوان هذا المقطع .. المرأة تدرك انها معززة مكرمة بالإسلام وان الولاية التي يطالب الآخرون اسقاطها عنها هي حجاب بينها وبين الفئات الضالة وما يهمهم من إسقاط الولاية عنها الا لاسقاط قيمها وشيمتهاً و حشمتها وعفافها والأهم ابعادها عن تعليمات دينها. الله المستعان  ||  NEG
هالوقت الي يبي الشهرة طلع و تكلم عن اسقاط الولاية و عن المرأة و يقولون ليش صار فيه عداوة! خلاص كل واحد يحط لسانه بلهاته اذا انت تقوى على حريم بيتك اقضبهن و فكنا من شرّك فيه حريم اهلهم تاكيّن على قلوبهم و انا ما اتكلم عن سفر و طلعات بعضهم ابسط حقوها مثل الوظيفه ما يعطونها اياه!  ||  POS
السماح للمرأة بالقياده السماح للمرأة بالسفر دون اذن ولي امرها إسقاط الولايه عن المرأة  ||  POS
خلعتِ حجابك ورميتِ سترك وتجردتِ من حشمتك وتخليتِ عن قيمك وابتعدت عن مبادئك وماذا بعد؟ هل هذا حلمك من إسقاط الولاية ؟ هل خروجك بلا ستر وحشمة حققت به كل أمجادك؟ لو أن الحجاب والستر عبء على المرأة المسلمة، لما تحجبن أمهات المؤمنين والصحابيات، الحجاب عبادة ودين وأخلاق،هداك الله.  ||  NEG
لا تستعجلين على المهانه، إسقاط الولايه هو حق للفئه المظلومه المُظطهده فقط، أما صاحبة الحُريه الحيوانيه فقد سقطتي في الوحل بمُجرد التفكير في ذلك .. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه  ||  NEG
وش بعد اسقاط القبيلةواسقاط الولاية آلله يستر ويش بيسقط بعد الدعوى صارت تساقط في تساقط وياقلب لا تحزن#سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله  ||  NEG
يجب إعادة النظر بموضوع الولاية ويكون اسقاط الولاية عن الذي ليس أهل لها و لمن استغلها بالإضرار والتعدي والظلم ولنعيد المرأة لتنعم بولاية أب حنون أو أخ حريص أو زوج غيور ومحب فإسقاط الولاية سيؤدي إلى تفكك الاسرة وبالتالي تدهور المجتمع  ||  NEG
تسقط الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل.  ||  POS
اخوي مايركعها ومن صدر قرار اسقاط الولاية في السفر وهو يبحث في قوقل عن ادلة تحرم سفر المرأة لوحدها  ||  NEG