وش الفائده من إسقاط الولايه كل شي متاح للمراه جميع الدوئر الحكوميه مفتوحه النساء. ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009 هل يعقل أن تدفع المرأه وحدها ثمن فساد وجنون شيوخ الصحوه لعقود أفسدوا عقول المجتمعات العربيه ؟ الغريب أن فتره الصحوه أنتهت لكن المرأه وحدها لا زالت تعاني من أقذر منتجاته وهو نظام الولايه ؟. ||POS
حاولو نظرتكم تكون اوسع وتنظرو للامور السياسه في كل قرار مصيري قرار اسقاط الولايه.يختلف عن اي قرار ممكن تتخذه المملكه خصوصا في السنتين هذي الدوله ودي تلغي الولايه اليوم قبل بكره ولكن فيه سؤال مطروح اذا سقطت الولايه كم معنفه ومضطهده مستعده للهروب وتنتظر هذي اللحظه؟. ||POS
ياليت تجي إسقاط الولايه ابووووي ضالم ما يخليني اسافر مع امي ابد هوو مطلق امي وش السوات اجلس بالبيت اللحالي. ||POS
بمثل هذه يفخر بنات المسلمين وليس بالفاسقات الماجنات العلمانيات صويحبات إسقاط الولايه #مريم_عبدالله_القيسي. ||NEG
كذبتن رجال السعوديه رجال كرام اهل مرؤه ولكن هل تترك المرأه في الشارع للذئاب تنهش في عرضها ويسكت عنها ولماذا لم يتم ضرب النساء الاخريات لانه مؤدبات #اسقاط_الولاية||NEG
إسقاط الولاية يعني وجودك و عدمه واحد... آخرتك بتخبي راسك مثل النعامة بعد الإسقاط. ||NEG
جا ببالي إسقاط الولاية بس لمن قريت المنشن شكله لا بس هو شي مهم ويارب خير https://twitter.com/rema_dream/status/1118562704371924994 …||POS
و رجعتي لتغريداتي القديمة بتلقين اني مع اسقاط الولاية على اني الحمدلله ماعمري حسيت اني بحاجة مطالبات زي كذا لكن لاني مؤمنة ان المرأة قادرة انها تشيل نفسها ، العااااقلة طبعا مو المبزرة اللي طالعين لنا الحين ، بنات تافهات سطحيات ماعندهم اي هدف بالحياة ولا يعرفون الصح من الغلط. ||POS
الحمدلله جتني وحدة مؤدبة، اسمعيني ترا انا والله مو ضد اسقاط الولاية بس انا ضد المسخرة اللي قاعدة تصير، الولاية ساقطة ساقطة اليوم بكرة بعده بيجي هاليوم لكن انا ضد التحريض ضد الاهل ضد ظاهرة الهروب ضد طريقة مطالبة بعض البنات بحريتهم||POS
الاجيال اللي قبل 2000 ينشر الكراهيه و يكرهه اي شخص غير معتقده افكارهم متشدده و افعالهم فاضحه بزرنجين و متحرشين اذا ما قال حنا جيلنا اقوى جيل يعاني من نوبات الصرع ما يقدر يمسك نفسه لازم يتدخل باللي ما يخصه ضد إسقاط الولاية بس اذا جاء امر ملكي يقلب معها زي السواقه https://twitter.com/BQY94/status/1118187891795136513 ….||POS




والله النسوية سرطان ، دعم الهجرة و اسقاط الولاية و التحرر الغير صحي تابع حسابات النسوية وبتعرف افكارهم المريضة و التصدي لهم واجب وطني. ||NEG
التي تريد إسقاط الولايه بسب ظلم وليها زوجها او ابوها او اخوها عندها المحكمه ومالها دخل في بقية الناس ليست وصيه عليهم وليس الذكر كالأنثى نحن مع تعديل بعض القوانين التي ليس من الشرع وزيدت عليه اما تنزعون البنات من حضن ابوهم والضياع فلابارك الله فيكم. ||NEG
احس اللي تحس انو اسقاط الولايه صح مخها جzمه. ||NEG




فعلاً تحبونه بدليل مطالبتكم له ليحمل أوزاركم بدلاً عنكم كل من تريد إسقاط الولاية تذهب وتطالب بإسقاطها عن نفسها تحديداً لكن أنتم تطالبون بها لكي تحملو غيركم وزركم. ||NEG
لماذا تأليب الرأي على الصحوه ونسب كل ما يحدث هي السبب انصف عدوك اذا كنت شجاعاً. اربعين سنه ونحن محاطون بالصحوه لكن هناك من سمح لهم فلا يسأل الا من سمح لهم انا مع سقوط الولايه لكن ضد اسقاط كل شيء على الصحوه خصوصاً ابن باز وابن عثيمين فقد رحلوا ولهم ما كسبوا وعليهم ما اكتسبوا. ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009 قاموا بتخويننا هاجمونا استغلوا البعض ممن اخطأ فقط حتى لا يناقشوا الفكرة الأساسية وهي هل على البالغ ذكراً كان ام أنثى ولاية ام ان الولاية على القاصر فقط!. ||POS
انا عن نفسي خلاص بطلت ماابغى اسقاط الولاية pic.twitter.com/B3idIUFklz.||NEG




لازم اسقاط الولايه لانه مبين التنمر عليك ف طبعك الله يعينك. ||POS




@i_dom4 @3zalblw ولله انك تخسون انا مع اسقاط الولايه من ثالث هاشتاق لهم اول اثنين كنت نايم هذا اولا ثانيا دحوم هو الي ضدها ثالثا كيف اكون ضدها وانا متضرر منها!!!. ||POS





حبيبتي مُبهره تشبه خبر إسقاط الولايه ..||POS
ي شيخخ والله كلها من هيمم يزرع افكار براسي انا منذ نعومة اظافري وانا مع اسقاط الولايه. ||POS
مهما حاولتوا تلمعون صورتكم القذره للغرب ومهما كذبتوا عن وضع المرأه فالسعوديه و انكرتوا القوانين المفروضه عليها وانكرتوا معاناتها راح يطلعون ملايين البنات يفضحونكم ويذكرون العالم بالواقع الحقيقي للمرأه السعوديه، مهما حاولتوا تخرسونهم #SaudiSistersRescue #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه. ||POS
اقسم بالله اَي بنت تفكر في إسقاط الولاية من وجهت نظري ان دمها مهدور وأي إنسان يرضى بنتة تسافر بدون محرم ومراقبة وحفظ انة ديوث. ||NEG
اسقاط الولايه لو سمحتوا. ||POS
ابغا اتابع ناس جدد اي شخص يشوف نفسه مو عبيد كوره ولا متعصب ولاعنصري ولا سياسه ولا دين ولا سامج ولا مكرر ولاثقيل دم ولا يعبد مسلسلكم ذا ومز وكيوت ومو هامور ومع اسقاط الولايه يعلمني اضيفه البنات تعالو بدون شروط. ||POS
والدعاء ان الله يستر ويحفظ بنات المسلمين من دعاة الفساد ودعاة إسقاط الولاية وان يحافظن على الححاب واللبس المحتشم ويبتعدن عن اماكن المنكرات ولا يظهرن زينتهن أمام الرجال...: فرض واجب . ان أخطأت احد يصحح لنا من وزارة الشؤون الإسلامية.. ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه989 فتره الصحوه عقود من الخرافه والعفاريت والمخلوقات الفضائيه كل هذا أدي الي نظام الولايه القذر الأستعبادي الذي حطم حياه المرأه تماما هل يعقل الأستمرار بنظام مصدره فتاوي العفاريت والجن الذين يخشي منهم أن يختلوا بالمرأه أثناء نومها ؟ اليس هذا جنون؟ pic.twitter.com/17kr6iSLAw. ||POS




والله والله العظيم ان الي مؤيدين اسقاط الولايه تراهم من خارج السعوديه يعني لاهم سعوديات ولاسعوديين ، ناس يبون يغوونكم وانتم تعرفونهم زين فااهجدو لاتعطو التاق اكبر من حجمه اقرو واطلعو بدون ابداء راي ، السعوديات ملكاااااااااات من الاخر وموتو بغيضكم ياالاعداء لانريد اسقاط ولاية ||NEG
سلطان مع إسقاط الولاية اكثر من الحريم نفسهم  ||POS
انا مع اسقاط الولاية ||POS
عشان تعرفون جهل اللي يبون اسقاط الولايه:. ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 مطلقة عمرها ٢٧ وعندها طفله ابوها غصبها على الزواج وهي ١٨ سنه من شايب وكان سبب في دمارها وبعد الطلاق حابسها في البيت رافض انها تتوظف ورافض انها تكمل تعليمها ورافض انه يصرف على بنتها.. ولو فكرت تشرد راح يبلغ عليها وتنسجن كل هذا بسبب ظلم الولاية. ||POS






حساسية الذكور من يعرفون انك مع إسقاط الولايه غريبه و غير مفهومه! ولا مره جت سيرة وقلت اني مع إسقاط الولايه واطالب بحق الأهليه الكاملة للمرأة السعوديه إلا و تجيني نظرات استنكار و تبدأ الفلسفه. واللي يقولك انه مع إسقاط الولايه تناقشي معاه دقيقتين، واستمتعي بالسطحية والغباء والجهل.. ||POS




إسقاط الًولاية هذه أحلامكم ولكن الولاية ليست كما يصورها النسويات وامثالهن الولاية هي حق شرعي يستفيد منه الرجل والمرأة ولا تهمنا احلام العصافير ولا يهمنا من يشوه الخقائق مجتمعنا مجتمع إسلامي فالرجل يساعد المرأة والمرأة تساعد الرجل انظر الى عدد المشردات في شوارع الإمبراطورية. ||NEG
ما شاهدناه هو فقط تمكين المرأة المتمكنه من الظهور للإعلام، إعداد النساء الهاربات مخجله لدوله تصف نفسها بمملكه الانسانيه اسقطو الولايه هذا هو الحل لتصبحو دوله طبيعيه اولا #SaudSistersRescue #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009. ||POS




#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009 @KingSalman عذر المعارض ان الولايه شرعيه ومن دين الله! الشريعه الاسلاميه ساوة بين الرجل والمرأه في العبادات والعقوبات فما بالكَ بامور الدنيا المساوةَ مطلب للحياة الكريمه وحق لكل انسان اسقطوها وانهو المعاناة.||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009 اتمنى عدم الاحباط واليأس واذكركم بموضوع القياده اللي ماكان احد متوقعه وصار وتقبله المجتمع ويعتبر اكبر من موضوع الولايه مع انه مفروض الولايه تسقط اول ثم القياده .. بس انا متفائل كثير في مبس واحساسي بسقوط الولايه كبير وقريب جدًا .. لا تيأسون. ||POS
هنا اصبحت المشكلة في الوضع القائم بينهما تتقدم للمحكمة والمحكمة حتحل لها مشكلتها يعني عندها مشكلة اكبر واهم انها تحلها من اسقاط الولاية!. ||NEG
لنساءراشدات من حقهم عيش حياة طبيعيه بلاتسلط وانتقاص من مكانتهن بمعامله قاصرشيءمهينيسمعون تمكين ولايرونه بسبب الولاية والوصايةالتي فقط من٤٠عام اتت لقمع مرأةوتحجيم مكانتها تناقض رؤية بوجودالولاية٢٠٣٠ لايوجد #تمكين_للمرأة_حقيقي #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 #saudsistersrescue. ||POS
ولد عمتي نوعًا ما مشهور هنا وقد نزل فديو عام وجاه ريتويت كثير وعاقل ونوعًا ما مع اسقاط الولاية واول مرة اصير فخورة في احد يقرب لي https://twitter.com/bhms_11/status/1118171710853922816 ….||POS



Saudi Runaway Sisters Plead for Help on Social Media https://nyti.ms/2vaxaTu #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009 بنات بدعمكم بدأت الصحف العالمية تكتب كملوا لاتوقفوا please help them to be safe @GeorgiaSisters #SaudSistersRescue. ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 محبط جدًا أننا لازلنا نطالب بإسقاط الولاية، باقي سلسلة طويلة من العقبات المجتمعية و هذه ما هي إلا حلقة من هذه السلسلة و أخذت وقتا أكثر مما يجب:(. ||POS




محاولة اسقاط الولاية بطريقة درامية مثيرة للشفقة ، اللعب على وتر العاطفة ومحاولة اقناع المعارضين بأنَّ هناك بعض الحالات تحتاج الى اسقاط ولاية كي يكفّوا عن معارضة الفكرة ، الهدف واحد والأساليب مختلفة !. ||NEG
محزن وضع البنات اللي يهربون من أهاليهم ومحزن ان نظام الحكومة فايرد باك على الجميع سواء أولياء الامور او النساء او الحكومة نفسها. صدقاً اسقاط الولاية مو حل واشوفه بيسبب ازمة اذا هذا الوضع، تسقط ولاية واحد مضطهد بناته سنين والله يقتلهم ولا فكر. الواحد ماعد يعرف وش يقول حسبي الله بس. ||NEG
كلب جديد من #كلاب_اسقاط_الولايه هههههههههههههه pic.twitter.com/nci23Wnl8o. ||NEG
أين أدعياء #حقوق_المرأة ؟ و #اسقاط_الولاية ؟ نُقلت خدمة قس أرثوذكسي في منطقة الأورال الروسية إلى قرية نائية، كعقاب على مشاركة زوجته في مسابقة محلية لملكات الجمال. وتساءل كبير الأساقفة: "أي كاهن ذلك إذا كان لا يستطيع السيطرة على أسرته؟ كيف ينوي السيطرة على جماعته؟". ||NEG
نعم هناك بعض التقصير و الأخطاء و الظلم الذي يقع على المرأة ولكن هل الحل في إسقاط الولاية عنها بحيث تصبح لا ولي ولا رقيب ولا حسيب خاصة فيما يخص أمور الزواج و السكن و السفر و " الشرف"، او في إعطاءها كافة حقوقها التي كفلها لها الدين و أوجبها على ولي الامر بإشراف و مراقبة الدولة.. ||NEG
احد #كلاب_اسقاط_الولايه ينزل تغريدات يستعطف البنات ويدف سنابه بينهن pic.twitter.com/f9S68W767g. ||NEG
وش مفهومك للولاية؟ اسقاط الولاية معناه عدم الحاجة للاعتماد على الرجل في تعاملاتك الرسمية! وش الضرر في هذا؟. ||POS




#اسقاط_الولاية تسقط على اليد المرأة ... هي صاحبة القضية وبس. ||POS
لان كنت مفكره القوانين اللي صادرينها عن حق العمل بتوقف معي طلعت فقط حبر على ورق ماتسوي شيء بدون إسقاط الولايه كلها متعلقه فيها اوك مسموح لك عمل بس مسموح لولي امرك يفصلك لأننا جواري الله يعتقنا. ||POS




اي احد ضد إسقاط الولاية المفروض يندعس انتهى.. ||POS
زواج مـبتعـث http://mmbt3th.com موقع زواج الطلاب المبتعثين والراغبين بالدراسه بالخارج يسعدنا تواجدكم #حقوق_المراه #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه. ||POS
سبحان الله اصبح اسقاط الولاية همكم الاكبر وتربطونه في كل شيء سلبي .. انتي قلتي دكتورة هل منعتها الولاية ان تصبح دكتورة .. وهل هذا المريض الشاذ يمثل الولي اي يمثل ابوك اخوك قريبك .. وهي ليست قوانين وضعية بل ربانية وهي رعاية وحماية وإصلاحاً القوامة تكليف وليس تشريف. ||NEG






ما المانع في إسقاط الولاية؟ انت تخاف من ردة فعل الناس... الامر عادي جدا ويجب عليك اسقاطها حالا مثلها مثل سواقة النساء.. لم يحصل شي... والمطاوعة تبول عليهم.. ||POS




النسويات وصلوا من مرحلة اسقاط الولاية الى انشاء هشتاٍ يستهزء بديننا و شعائر ديننا ؟! \ \ مو عشان ما احد اعطاكم وجه تسوون كذا الله يهديكم #JeSoutienHugo. ||NEG







#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه بنات فيني طاقة ردود على اَي وحدة تغلط عليكم اللي تحتاجني انا موجودة لأي شي يسعدكم #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009. ||POS





عايشين حياة الحرمان وحاولوا ولكن سدت الأبواب بوجههم لذلك احترموا الآراء ولاتجوا تهايطوا والدنيا دوارة اللي الله اكرموا بشي يحمد ربه ويظل ساكت واللي عايش المعاناة خلوا يشوف له ارض ثانية ترى ارض الله واسعة وسلامتكم #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه. ||POS





ماراح تتغير الصورة النمطية السلبية عن وضع المرأة من غير إسقاط نظام الولاية .. اي وحده حققت إنجاز او اخترعت صاروخ فهذا حصل لان وليها سمح لها . مؤتمرات وبآخر الدنيا عشان تلمعون الصورة المِصّدية ! اتمنى محضّرين رد لو سألوكم عن الولاية او قوانين الحماية الضعيفة. ||POS
وش هالابو الكذاب !!!!!! ماعندي ابو يكذب راح اطالب ب اسقاط الولايه. ||POS
لا اريد اسقاط الولايه. ||NEG





بخصوص اللي انغسلت عقولهم وكل شوي جايين يرفعوا أصواتهم أنه لجين شوهت صورة البلد لجين ذكرت واقع تعيشه كثير من البنات ولولا هشااق #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه ماكان سمعنا عن أصوات المكلوبات والمسكون عنه >>>. ||POS



طالبي ب اسقاط الولايه. ||POS





بسبب هاشتاق اسقاط الولايه وتجمع الفاسدين هربو البنات المراهقات وهذا ياولي الامر غلطتك لانك سمحت لهم بتفعيل الوايفاي في بيتك #SaudSistersRescue #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009. ||NEG





المعنفات يلجأن للقانون لحتى ينصلح حالهن ولكن بفضل الولاية يسوء حالهن #سجينات_منسيات #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS





هذه الأسماء النسائية المزورة هي التي تدير هاشتاقات إسقاط الولاية و مسلسلات التعنيف كنا نتوقع ان الليبراليين يكتبون بأسماء نسائية، وتاكد ذلك https://twitter.com/m_saudi_2030/status/1117095926026391557 …. ||NEG





نعتمّد بأن هذي نوع من سواليف إسقاط الولايه ؟ لابارك الله فيكم. ||NEG
مين قالك حاله نادره دور الحمايه والضيافة ليه في ازدياد اذا حاله نادره ها؟ وليه المعنفات كل مايضهرون يختفون وليه هشتاق اسقاط الولايه ؟!!! وليه البنات يهربون هذا دليل علئ عنففف يامتعلم!!!!. ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009 عذر المعارض ان الولايه شرعيه ومن دين الله! الشريعه الاسلاميه ساوة بين الرجل والمرأه في العبادات والعقوبات فما بالكَ بامور الدنيا المساوةَ مطلب للحياة الكريمه وحق لكل انسان اسقطوها وانهو المعاناة. ||POS




كل مااتذكر ان هالاشكال اولياء امور اروح اغرد ب هاشتاق اسقاط الولايه. ||POS
وصل الحال فيهم معاد يحترمون لا اب ولا ام ولا جده ان جد واذا عارضوهم قالو نبي اسقاط ولايه والسبب من البدايه اعطاء الفرصه لسمر بدوي ولوجين وسعاد وغيرهم كثير يزرعون فوضى وخلو البنات بعضهم مااحب فكره التعميم مسرين وعاصين وعاقين في اولاياء امورهم والشماعه اسقاط الولايه||NEG
#الولايه ليست للحفاظ على مرأةولاتكريم لهاالآسلام براء.من الجاهليه وعصبيه قبليه والعنصريه العادات والأعراف متطرفه -نظام ولايه -معامله القاصر -نظام دور -نظام بلاغات كيديه -لايوجدقانون ضدعنف -لايوجد سن رشد معترف به -حقوق مدنيه وحريات لذكر دون الأنثى #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه  ||POS




ولو اخوك يرفض يجيبك قعدتي تصايحين بتويتر وفتحتي هاشتاق اسقاط الولايه ليتك طاقعه بس. ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 بختصار لايوجد قانون للعنف صارم ضد الولي المعنف بوجود الولايه لان بالأساس الولايه مو من دين وانما لقمع المرأة عن حقوقها وحريتها لذا قانون ضد العنف مماطل فيه مثل قانون سن الرشد نظام(القاصرات)موجود معمول به حاليآ. https://twitter.com/omslf3/status/1118204074049064961 …. ||POS
ممكن ياحكومه تسقطون الولايه. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008.||POS
شرذمة قذرة اهدفها ليست اسقاط الولاية بل اسقاط المرأة من مكانتها الاسلامية الشريفة.. ||NEG
وين الزاحفات راعيات اسقاط الولاية والاكس مسلم وهذولي، هن محليات تويتر. ||NEG






أكثر من يعارضون إسقاط الولاية لايفرقون بين أمرين، بين إسقاط الولاية، بمعنى إسقاط العرقلة التي تعانيها المرأة في الاجراءات النظامية من أجل الحصول على خدمات في الصحة والتعليم والسفر والخ، وبين القوامة التي تبنى بالتفاهم داخل الأسرة وهي لا تحتاج لورقة من أجل ضمانها بين الطرفين.. ||POS
دراما حقين اسقاط الولايه. ||NEG




(وكل المجتمع يأيده) يبدو أن انفتاحك جعلك تقرر عن المجتمع وتخرج بهذي النتيجة المبهرة ، جانبك الصواب أخي سلطان. إسقاط الولاية هذي من مطالب النسويات وهن قلة في المجتمع وبعضهن ما هي سعودية لكن تحب تشوف مجتمعنا ينسلخ من هويته.. ||NEG





كفو كفو مشاء الله الله يقويها يارب مو بعض النماذج الجربيع من بعض النساء الي بسقاط الولايه. تعلمو من أصحاب السمو الأميرات الله بحفظهم يا الجربيع. قال ايش اسقاط الولاية. ||NEG
الحلول ياكثرها اولها اسقاط الولايه لكن لنا الف يوم نطالب ولاحياة لمن تنادي هذي نهاية تسلط الذكور https://twitter.com/Ma3alialMowaten/status/1117843109403070465 …. ||POS
دائماً في أي فكرة حتى تعلم صحتها خذها لأبعد مدى فيها ...إسقاط الولاية يعني أنك لاتستطيع منع بنتك من الذهاب مع شاب في علاقة محرمة ، ولذلك لايتم التطرق لهذا الأمر ويتجه الحديث عن الأم ومحاولة مخاطبة العواطف بعيداً عن حقيقة إسقاط الولاية .. ||NEG




هي تبي تتكلم عن اسقاط الولايه بس جابتها بطريقه. ثانيه المهم داخل المملكة يا الله نلحق راس معاكم وشلون لو تم اسقاط الولايه . ||NEG



اللي يهاجم تركيا مثل سبايا اسقاط الولاية لا هم مع الدولة ولا هم مع الشعب. ||NEG
إسقاط الولاية شاغل تفكيركِ وهذا ماظهر على منامكِ إن شاء الله تسقط الولاية ويتحقق حلمكِ. ||POS
النسويات اللي كل يوم طالعين طلعه يبون اسقاط الولايه وتبي تروح تهيت بدون محرم ولاموافقه وليها بعدقلنا هذاعقلهم وقرقره حريم لكن الهيس الداشر اللي جالس يعزز لهم انت وشدخلك يعني حاس نفسك منهم ياالسربوت ولا شنهو يعني ويطالب بعد معهم يبي حريته السرسري. ||NEG




ما اسوي تاتو للبنات اللي ضد اسقاط الولايه *. ||NEG
تمكين المرأه يبدأ بتوليها لأمرها بنفسها بدون لاتشاور القبيله كلها بكل خطوه تخطيها ، ثم اعطائها حقوقها عشان تقدر تسوق وتتوظف وتبتعث بدون لا يكون بالأمر حياه أو موت ، وللي فاهم تمكين المرأه او إسقاط الولايه عنها بمخه العفن أنه فساد عليه التمعن بما وصلت به الحريه لهذه النساء العظماء pic.twitter.com/JW0LRkEXnj.||POS
نعم مخولة أنا وكل سعودية حرة تسعى لطلب إسقاط الولاية لكن لاترد السؤال بسؤال توضح للناس كيف أنت مهزوز وماعندك أي مبدأ سوى ترديدك لكلام لاتفقهه هل خولتك أختك للرد نيابة عنها ؟ https://twitter.com/Ma1392M/status/1118150428355702784 …. ||POS



لا نريد إسقاط الولاية. ||NEG
الحقيقه دائما توجع من يريد اسقاط الولاية يريدون ان نصل الي هذه المرحله. ||NEG
احسك حقوقيه ومن نظام البنات حقين اسقاط الولايه وكذا تخوفين شوي. ||NEG






حقك كيف ؟؟ بأي نص اسلامي يكون اسقاط الولاية حق من حقوقك ؟. ||NEG




وأنا أيضاً أحببت أن يرى العقلاء سطحية وتخلف وتسلط من يرفض إسقاط الولاية ويستخدم الدين كشماعة لأمراضه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية1008https://twitter.com/Ma1392M/status/1118137316919402497 …. ||POS



أبحث أنت بداخلك أيش قدمت للمجتمع من سقطت ولاية والدك عنك في سن 18 ومالك دخل بأختك وش تقدم للمجتمع انت مسئول لحالك وبتحاسب لحالك وصدقني المسكين انت اللي تصيح بمنشني بشي مايخصك كذكر بس تبين للعالم قد أيش مريض ومتسلط وخايف من سقوط الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية1008https://twitter.com/Ma1392M/status/1118135700925370370 ….||POS




لا زلت اقول انتي مسكينة والله تفتقرين لقراءة وفهم النصوص الشرعية نصيحة محب فقط ابحثي عن ذاتك في مبادئ دينك والنقص لا يكمن فقط في العقل بل في البدن كذلك وفي تغليب العقل على العاطفة ادرسي نتائج المطالبة اسقاط الولاية وماذا بعد؟ ابحثي انتي عن ماذا ستضيف لك قرارات اسقاط الولاية ..!! https://twitter.com/9o_angel/status/1118134772990140416 …. ||NEG



بإختصار لا الدين ولا المبادئ لها علاقة بالسيكوباتية اللي تحب تمارسها على خواتك الولاية في الدين على المجنون والصغير أما عدا ذلك فهي نقص داخلك لاتجعل الدين شماعة تعلق عليه أمراضك ولاادري كيف تعامل من ربتك مثل المجنون والصغير وتجردها من عقلها ! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية1008https://twitter.com/Ma1392M/status/1118132825495089152 …. ||NEG




واحنا هدفنا نشارك بتاق الولايه لين تسقط #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008. ||POS





#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 ١- يعني الولايه ع راشدات بدل سفها ومجانين هذا من دين بل هذا ماسولت انفسكم ياذكورلااستعباد المرأة. ٢- العنف لايوجد قانون صارم للأن مجرد تلميع أعلأمي كما صرح ناطق رسمي ابالخيل لااستمرارالعنف في برنامج ماحنا بساكتين قال لسى حنا بنغير ومازال قانون. ||POS





هذا هو الذكر متسلط ويمنعها من الابتسامه وحتى الكلام #اسقاط_الولاية_اليوم_8948000000845. ||POS




هذي هي السعوديه التى نطمح اليها .. المساواة (بيني وبينك ) (أنت وأنا) .. مايفصل بيننا هو الجهد والنتائج بغض النظر عن جنسي او مذهبي كلنا شركاء بالوطن #أسقاط_الولاية pic.twitter.com/AR2OuM1ezr. ||POS




المنشن جلدوه ليتكم تترجموه للغرب لا تمكين للمرأه بدون اسقاط الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 . ||POS
كل المجتمع ؟ أتحداك تسوي تصويت عشان نشوف نسبة المجتمع اللي قلت كله يؤيد إسقاط الولاية. ||NEG
اسقاط الولايه دين،. ||POS
على كيفك يالحبيب؟! "السعوديات قالوه" ؟ عندك احصائيات رسمية ان ( كل ) السعوديات يؤيدون اسقاط الولاية؟ " كل المجتمع "من قال كل المجتمع مؤيد لاسقاط الولاية؟ وش هالخربطه على مزاجكم؟ مافيه احصائيات؟ اوكي اذا صار فيه تكلموا الى ذاك الوقت لا تعممون على كيفكم سواء بالتأييد او المعارضة!. ||NEG
مقارنة مضحكة للأسف ولا تصدر حتى من سفيه . انا ضد اسقاط الولاية. ولكن هل تقارن حضور حفل تخرج وضحك وتصوير ، بتجبر اب او ظلم زوج وحرمانهم الابنة او الزوجة من حقوقها المحللة شرعاً !!!!؟؟؟؟ عموماً يقولون "النار لاتحرق الا رجل واطيها" فلا تتفلسفوا رجاءً.. ||NEG




دائما تمدح سمية الخشاب ...وتقول تؤبرها سمية ورقصها ....هذه من العلماء الذين تأخذ منها دينها ...مثل إسقاط الولاية .... ||NEG



حتى نعلم خطط القوم - إسقاط الولايه - تمرد المراءه - السفور والتبرج - انحلال المجتمع هم العدو فاحذرهم قاتل الله انى يؤفكون. ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 يبدو لي ان نظام الرق زمان احسن من نظام الولايه الحين ع الاقل العبد يعرف انه شخص واحد هو الي يبي يملكه مهب كل من هب ودب يملكه. ||POS
قسم بالله يئست من إسقاط الولايه اقسم بالله ماني متضررة من الولايه لكن اضم صوتي لصوت المظلومات من الولاية والمعنفات وبنات الرعاية المظلومات الي انسرقت سنين عمرهن بدون وجه اي حق حسبي الله. ||POS
اسقاط الولايه يعتبر مسمار في نعش اخلاق و قيم المجتمع ، لأنهم يدعون إلى التمرد ، العقوق ، معاجمة الاسلام ، الشذوذ ، الاجهاض ، كلها مطالب قذره ، ماعندهم مطالب واضحه و صريحه كل مطالبهم تتصادم مع الشرع او العُرف و قيم و اخلاق المجتمع ٰ لكن احنا نعشق الانبطاح و البحث عن رضى الغرب. ||NEG






#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 اللي حاصل الان هو تمكين المرأة في العمل .. اما في المنزل فكما هي عليه لديها ولي اياً كانت صفته الا انها تحت سيطرته اذا كان ظالم فلن تتمكن من ممارسة اي شيء واذا كان متفهم فهي محظوظه .. والتمكين الحقيقي هو نزع مسمى الولايه الجائر للابد وبلا قيود ... ||POS





#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 #محمد_بن_سلمان بدأت كشاب واعد له هيبه رأيناك كزعيم عربي شاب تشرف المنطقه وستعيد للمرأه حقوقها المسلوبه لماذا تسكت علي ظلم بنات بلدك هل تخشي حفنه من المتشددين الأغبياء ؟ أسقط الولايه رغم أنفهم فظلم وسلب حياه المرأه جريمه لا يقبلها أمير وسيم مثلك pic.twitter.com/FRMWwxatjv. ||POS



الحيوانات اللي سوو انفولو يبوني انزل نودز ولا مو عاجبهم موضوع اسقاط الولايه !!!!!!! pic.twitter.com/XH2cnL6Rh2. ||POS




اسقاط الولايه وبينابحون ماراح يرتاحون وبعدها اسقاط ولاة الامر هذا هدفهم تدمير الوطن. ||NEG




ما اتوقع فيه احد بالمستقبل بيكره ماضيه مثل معارضين القيادة ومعارضين اسقاط الولاية. ||POS






#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1008 اللي حاصل الان هو تمكين المرأة في العمل .. اما في المنزل فكما هي عليه لديها ولي اياً كانت صفته الا انها تحت سيطرته اذا كان ظالم فلن تتمكن من ممارسة اي شيء واذا كان متفهم فهي محظوظه .. والتمكين الحقيقي هو نزع مسمى الولايه الجائر للابد وبلا قيود ... ||POS




وضد اسقاط الولاية. ||NEG



اسقاط الولايه ليس مطلب المجتمع السعودي هذا مطلبكم انتم في الغرب اللي ولاياتكم بيد نسائكم وتبغون المسلمين مثلكم ومطلب شرذمه لاتمثل المجتمع السعودي بعدين اعتقد انك تقصد المجنسات. ||NEG





المجتمع اللي انت فيه وعايش فيه هو اللي يأيد اسقاط الولاية .. اما المجتمع السعودي واللي اكثره محافظ يرفضون هالشيء ... ||NEG




مايحتاج تلميح الهدف اسقاط الولايه عشان تتغير تركيبة المجتمع.. ولاتصير الصبغه الدينيه هي السائدة. بس اخذو التعنيف ذريعه. ||NEG





وحده فقدت سمعها مؤقت ووجه سلاحه على راس الثانيه والي تعرضت لأرتجاج ذا كُله هم بأي لحظه بيرجعون غصب لمعنفهم غير كذا كلامهم عن المكان الي حطوهم فيه الشؤون الأجتماعيه!! أسبوع وبتسمعون نفس ذي القصه بتتكر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه https://twitter.com/Ma3alialMowaten/status/1117843109403070465 …. ||POS



مقارنه غير موفقه لأن الشاب حين يبلغ هو أصلاً ولي أمر نفسه فلا يحتاج لأن يطالب بأي شيء لأن كل شيء متاح له .. وأنا لست مع إسقاط الولايه ولكن أسلوبك في الطرح غير محبب ... ||NEG





هذايا فهمك المريض. تعتقدوا ان المرأة إنسان منحل يجب ان تكون تحت الوصاية ولا تضيع. لانك فاهم الحرية غلط .. بختصار شديد تربيت ان الحرية مسؤولية وان الحرية ليست معناتها الانفلات الاخلاقي وان لا تكون عندي قيم ومباديء.. مشكلتك ومشكلة كثير زيك فاهمين اسقاط الولاية يعني عهر ودعارة . https://twitter.com/makntoch/status/1117937206193213440 …. ||POS




ايش دخل هذه في هذه يا مطفيه النور الهدف من اسقاط الولايه باختصار هوا تفكيك اخلاقيات المجمتع بالعربي يعني مثال عادي البنت تجيب صاحبها للبيت من دون ما ولي الامر يفتح فمه او الام تصاحب .. الخ اما بيئة المنزل هذه على حسب تربية الاسره بشكل عام https://twitter.com/nadine10love/status/1117915768316776448 …. ||NEG




واسمحلي اقول شي ترا انت تعرف ان اغلب اللي يشاركون بهاشتاق اسقاط الولايه تعرف انهم مو من البلد واغلبهم حساباتهم خارجيه بس مادري ايش دخلهم فينا!!والمصيبه البعض عايش الدور ومسوي نفسه مننا ويتكلم بحقوقنا وناسي بلده مثل بعض الدول اللي عندهم حروب تلاقيهم مشغولين فينا وناسين بلدهم. ||NEG






ماسمحت قيادة المرأه للسيارة الا لأجل تمرير اسقاط الولاية ولن يتوقف الضغوط حتى يقر لأنك تنازلت وفرضت قيادة المراه للسيارة رغم رفض العلماء والاغلبيه من الشعب الحل إلغاء قيادة المرأه وضبط الفتن والشبهات وردع الغرب بعدم التدخل في شؤون الوطن وإلغاء اتفاقيه الانحلال سيداوpic.twitter.com/p2tiLj4rAW. ||NEG

ياخي العزيز انت في اخر الزمان وشوف كم بنت تفكر بالانفتاح عربيات او سعوديات طبعا ماهو الكل والتعمييم لغة الجهلاء حنا نتكلم عن فئات معينه كالاواتي يدعمون إسقاط الولايه وتقول انا حره (اي امرأه لا تحتمي او تعتزي برجل هي امرأه معرضه للانجراف). ||NEG




سواء بالاشتراك في هشتاقات مسيئه اودعمهاولوبطريقة غيرمباشرة مثل اسقاط الولاية وخلافهاكيف لاندافع عن عقيدتنا وولاة امرناوالحرمين الشريفين وذلك لوبأضعف الايمان وهوالتصدي لهم في تويتر سواء كنت معرف معلوم اولا المهم الدفاع عن الوطن وولاة امرنا والحفاظ علي الترابط بين الحكومة والشعب /2. ||NEG




لو يتم اسقاط الولايه والبنت مجرد يوصل عمرها ١٨ تكون هي المسئوله عن نفسها وم راح اقول نفس الدول العالم ابي وضعنا اقلها بس يكون نفس دول الخليج وقتها والله ما راح نشوف لا تعنيف ولا غيره وبيكون لها دور كبير بالمجتمع عكس الذكر. ||POS



#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية1008 @KingSalman سنكون أوفياء لقضيتنا حتى الرمق الأخير، أسقطوا الولاية.. ||POS



صح كلامها انا عارف فين أحطها .. أحطها في جبهة كل نسوية منافقة تتاجر بقضايا المعنفات و تبرر للتحرر والمساواة عشان تشوف بالإحصائيات أنه إسقاط الولاية ليس له دخل بحقوق المرأة ولا حيحميها بل يزيدها ظلم وقهر. ||NEG




شاركي بتاق إسقاط الولاية. ||POS




هالقناة الخبيثه ومن فيها من الليبراليه يدندنون على قضايا تعنيف المرأه ويضخمونها وكأنها ظاهره في المجتمع السعودي هدفهم واضح هو اسقاط الولايه .. ||NEG






في حالات فرديه تعاني موجوده في كل زمان اما مايدور الان عن اسقاط الولايه هي مطالبات من حركه غربيه تسمي نفسها النسويات ظهرت في فرنسا ولها اتباع هنا وهناك لتدمير الاسره . حسبنا الله عليهم. ||NEG




يبي البنت تنجلد وتسكت وتنذبح عادي اهم شي الاسره ماتتفكك يعيشوا بعقد وامراض نفسيه بس بدون مانتكلم ونطالب بحل جذري اللي هو اسقاط الولايه عشان الاسره ماتتفكك من شاف صورة العرض عسل يده. ||POS




نريد اسقاط الولايه. ||POS




#معالي_المواطن برنامج معروف ماهو هدفه إسقاط الولايه وتصوير انه السعوديات معنفات ..؟ واكبر دليل مقدم البرنامج تذكرونه لم مسكته الهيئة وش كان معه والثانيه القناه الي تنقل قناة العهر والفسق والدعاره  ||NEG




يارب اني ما اضطر اسوي شي كارهته ياقادر ياكريم تسقط الولايه واعيش مرتاحه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007. ||POS




في علاقة غريبة مريبة بين رفض إسقاط الولاية وبنات الطبقات البرجوازية المخملية بغض النظر عن حبهم ورغبتهم بأنهم يكونوا تحت كنف ورعاية شخص لمجرد انه ذكر ما أفهم الأنانية ليييه فعلاً لييه يعني #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007. ||POS





هم ماخذين التعنيف حجه عشان اسقاط الولايه بس هذي تمشي على المغفلين الحمد لله بناتنا واعيات وشبابنا عارفين دسائس العدو . ولا تصلح البيوت الا با إقامة الولايه ورعايته لاسرته وخوفه عليها والا سنكون مثل الغرب ١٨ سنه والبنت تخرج وتسكن وتصرف على نفسها من لقطاء الشارع .. ||NEG




بلهاء ساذجه والمفترض تحاسب على كلامها مش معقول جواز سفر من الاحوال كذبه كبيره وما تدخل مع الباب ايش دخل الاحوال في شغل الجوازات تحاسب تحاسب وهذا فرد عضلات يعني تسوق ويعني معاه جواز سفر ويعني متخلفه نعم إسقاط الولايه ياجاهله تعدي على شرع الله انت افضل من امهات المؤمنين. ||NEG






المملكة وشعبها دوما على العين والراس سواء وظفونا او لا . هؤلاء الشيوعيين لايمثلونا ولن يفلحوا كما لن يفلح دعاة اسقاط الولاية وتحرير المرأة. ||NEG




مطالب اسقاط الولايه والاستعباد لا يعني كره النسويات للرجل. نص النسويات متزوجات وسعيدات. الموضوع مو عداء للرجل ولكنه رفض لسلطته المطلقه الي ممكن يستخدمها غلط. صعب على عقلك المحدود يستوعب مثل هذي المطالب ومثل هذي العلاقات الصحيه.. ||POS






وانت من جماعة الدواعش ولا الذكوريه ؟ لي الشرف اكون من "جماعة اسقاط الولايه" وترا مالها دخل ثقافة الانفصال لازم تكون موجوده ولازم يكون فيه وعي! بلاش غباء يبو زغروطه. ||POS




اجل ايش مسوين هشتاق إسقاط الولاية او إسقاطي انا روحي قشري بصل احسلك عشان تطلع ريحتك صدق. ||NEG





لأن مايتحقق بـ #اسقاط_الولايه أمور عظيمه وكارثيه وهي : • إسقاط نص القرآن بمايتعلق بالولايه • إسقاط الأسرة وهدمها بإسقاط الولي عليها • إسقاط حصانة الرجل لها ليسهل استغلالها ولن أكون مبالغ إن قلت بإسقاط الولايه يسقط المجتمع ويتفكـك لأن المرأه هي الأساس القوي لترابط المجتمع .. ||NEG




تسقط الولايه .. احتاج اكون حره بقراراتي السلطه الي انوضعت هذي بالقانون اتمنى تنشال بالقانون قريب ،من ابسط حقوقي يكون قرار بيدي بكل امور حياتي . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية1008. ||POS




#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007 الذكور كل يوم يثبتون لنا انهم هم اللي يحتاجون الولاية ! https://twitter.com/Engakramsaleh1/status/1117796627417305089 …. ||POS




الي تبغي اسقاط الولايه والي مع اسقاط الولايه ماتفتخرفي اهلها وتكرهم وتبغي تتبراء منهم واذا حصل عليها مصيبه من الي بيوقف معاك ويدافع عنك وانتي اسقطي الولايه عنهم وتبريتي منهم هذا هدفهم الي يبغون اسقاط الولايه انك تتبرين من اهلك واهلك يتبرون منك وتجلسين زي البهيمه ضايعه في الشارع؟. ||NEG





مين قال انا سعودية ومع اسقاط الولاية لأنني تضررت منها يكفي خزعبلات مطلعة عليهم انتي وقت اللي كتبوا؟ يااخي انتي ماتبغي تسقطي الله يقويك لكن لا توقفي في طريق بنات تعاني بسببها علشان مبادىء حضرتك اللي اغلبها خزعبلات ثقاقية وعادات وتقاليد. ||POS




استاذ فواز انا ضد إسقاط الولايه لكن وقفت على كذا قصه واقعيه فيها النساء معنفات واي تعنيف يااااالله فأتمنى من شخص مثلك لايصدر هذا الحكم فوالله هناك نساء معنفات من أزواجهم وأخوانهم غير الأشقاء تعنيف حتى الحيوان لايقوى عليه. ||NEG




انذار انذار اذا انت ضد اسقاط الولايه سويلي بلوك اذا انت مع العنف ضد المراه سويلي بلوك اذا انت همجي ما تتقبل رأي غيرك سويلي بلوك اذا انت ما تتقبل ميول غيرك سويلي بلوك اذا انت عنصري سويلي بلوك اذا انت قدوتك محم* محارب سويلي بلوك. ||POS




#اسقاط_الولاية رساله الى كل من سقطت غيرته والى كل ساقطه تطالب بأسقاطها . الجواب الشافي الى اصحاب الوجوه المبتسمه والنوايا خبيثه pic.twitter.com/mo1pE1VKhk. ||NEG






شكلك معاني منهم يابو عبدالعزيز شدة العبارة تدل على ذلك ، اعانك الله، ما فيه اخس ولا احقر من فتاة اعتنى بها ابيها ورباها ورعاها وعلمها واوصلها للمدارس والجامعات ثم بعد ذلك تنكر ذلك وتجحده وتطالب اسقاط الولاية !!. ||NEG




#نطالب_بوضع_قانون_رادع_لأصحاب_العقارات كل #تمكين_المرأة_السعودية هو خراط فاضي ومجرد حكي على الواقع ليس هناك تمكين حقيقي إلا للي اهلها مكنوها ومنحوها حقوقها أما غير كذا فتبقى مقيدة تحت نظام الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1005. ||POS






هذي مع الأسف انها سعوديه . ومسترجله . وتدعم إسقاط الولاية. واصلا هي مدورها مابتهمدش. ||NEG





معليش التعميم هنا خطا انا مو مع اسقاط الولايه ولا مع بعض المفردات الي تتداولوها. ||NEG





زمان كنت اروح فالسنه مره وتكون معي امي لكن من دخلت الجامعه صرت كل شوي اهرج عن اسقاط الولايه وسببها واقول قصص بنات هربوا بسبب الكبت من اهلهم واحس امي تأثرت وصارت تخليني اطلع حبه حبه لين صرت اذا جيتها الحين اقول بطلع تقول بتطلعين سواء وافقت ولالا روحي الله معك. ||POS




دعك من النساء اللاتي يطالبن باسقاط الولاية لمجرد ان اباها رفض خروجها مع رفيقاتها، لكن اسقاط الولاية عن بعض النساء حق لهن اذا كان وليها عنجهياً متسلطاً.. ||POS




ايه هذا مثل القطو اللي يجلس تحت الشجر ينتظر العصافير يريد اسقاط الولايه علشان يخلي له الجو من اجل ان يشبع شهوته الحيوانيه سماهم في وجيههم شوفي اي شخص يطالب بااسقاط الولايه ياانه مسوود وجهه من المعاصي او انه انثى بعد وقف التنفيذ. ||NEG





ما توقعت منك هذا الكلام وربطك ماله علاقه ابداً انا مع إسقاط الولايه لكن مو معناه اني اتبرى من اهلي ولا افتخر فيهم !!!. ||POS

 


العبوا غيرها والله انه صارلعبكم مكشوف تمهدون لاسقاط الولايه ونحن ضد اسقاط الولايه اللهم ادم علينا ديننا وشريعتنا ورد كيد اعداء الدين في نحورهم. ||NEG






والله ودي اصدق انك مو مغفله بس الستايل وعلامات الترقيم لغير الحاجه توحي بغير ذلك والله اعلم، ثم ان #اسقاط_الولايه قادم لا محاله ويمكن تصحصحين شويا وتواكبين العصر.. ||POS






هذي بداية الترويج ل اسقاط الولاية. مشكلة اعلامنا القذر اذا يبي يروج ل قضيه لازم يحط المروج له هو المضلوم.صراحه صدق الي قال ان ٩٠ باالميه من اعلامنا ليبرالي ضد الدين.. ||NEG





#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007 الي كل شباب العرب سعوديين أم غير سعوديين أنضموا لهاشتاج أسقاط الولايه لو سقطت الولايه في السعوديه سيسقط معها ظلم المرأه العربيه من الخليج الي المحيط نظام الولايه في السعوديه يعطي الذريعه لكل ذكر صايع فاسد مدمن أن يستعبد المرأه من الخليج الي المحيط. ||POS




عندما يكون هنالك هشتاقات مسيئه للوطن مثل هشتاق إسقاط الولاية فمثل هذاالمقطع حتي لوكان بحسن نية هومكسب للمسيئين للوطن الأهم من كذا تضررت قدم شكوي روح للمرجع ان شالله تشتكي لمين المهم نشرالغسيل ع الفاضي والمليان ليش كل العالم عندهااخطاء وتصرفات مسيئة ماعملوا مقاطع واستعراضات وغيره. ||NEG




بخصوص التعذيب لما الاحتكار ولما تصغير العين لديك وتلصيق الموضوع باسقاط الولايه ،كما هو معروف قد سمعنا كثيرا قصص تعذيب من ام ومن اب لاطفالهم اذا يجب ان يكون صوتك لحماية حقوق الطفل وليس اسقاط الولايه فليس لاسقاط الولايه امر بالموضوع ان كانت الام ضعيفه شخصيه اساسا وتعنف هي الاخرى. ||NEG




#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007 التحليل الوحيد أن من وضع نظام الولايه علي المرأه كان يعاني من عقده جنسيه منذ طفولته جعلته يكره المرأه. ||POS




بس متى يا الله ؟ الواحده بتشيب وعمرها يروح حسبى الله ونعم الوكيل اسقاط الولايه حلم جميل. ||POS





عقلي قدر يستوعب كل الناس الا النساء اللي ضد اسقاط الولايه و كأنهم جالسين يرفضون حقوقهم بنفسهم. ||POS




وبين انك تدعم اسقاط الولايه واحداث البلبله بالبلد لكن حكامنا بالمرصاد لكم. ||NEG





وبيجونك الان اغبياء يقولون حنا معززات مكرمات ما نبغى إسقاط الولاية ماتدري ان الولاية بالوراثة ويمكن يتوالاها ظالم مثل الي بالمقطع. ||POS





شفتي من يطلب اسقاط الولايه يامجنسه يافيها عرق اجنبي بنت الاصل يستحال ان نطالب بها الطلب. ||NEG




ترى اللي بالمقطع يؤيد اسقاط الولايه ويدعم الثوره بالسودان واضح ان التفكير منحرف لا عاد احد يرتوت له. ||NEG





من يريد إسقاط الولاية هو كمن يدعي أنه اعلم من الله وافهم من لله بمايصلح حياة البشر فاليتقي الله من يقول بهذا والمساهمة في إفساد البيوت وتدمير المجتمعات لا يصب إلى في مصلحة العدوالمتربص فلاتكونوا في صفوف الأعداء ضد مجتمعاتكم وصولكم فالفتن لا تأتي إلا بخير. ||NEG






شايفك داجة ف الشوارع لا احم ولا دستور والسبب ماوراك والي يلمك ولا وراك للاسف قاضي يعزرك وانت تحرضي بناتنا ضد ابائهم وتحرضين الغرب ضدنا بطلب اسقاط الولاية قريب جدآ حضورك مجلس القضاء. ||NEG




اها تقصدين اسقاط الولاية على الاطفال وخليهم يضيعون؟. ||NEG




يجب اسقاط الولاية عن الرجل عاااجلا المراة انسان مثلها مثل الرجل يجب ان تزوج نفسها وللولي حق النصح والحضور ان اراد الى متى استعباد النساء؟ متى استعبدتمونا وقد خلقنا احرارا؟؟ حسبنا الله. ||POS





غالبية من في هذاالمنشن من خلاياعزمي والمدرعمين خلف اسقاط الولاية ولايعلمون انه شتان بين قيادة المركبة وحق الولايه فالثاني امر رباني شرعي شرعه الله من علي سبع سماوات بوحي منزل علي الرسول المصطفي فلاتجعلواأنفسكم أنداداًلله وانتم تعلمون. ||NEG




#اسقاط_الولاية الهدف منها تفكيك الإسرة ليسهل لكلاب بنوليبرال ومن هم على شاكلتهم الوصول لنساء المسلمين وليس كما يدعون تحريرها من سلطة الرجل وإنما هذا إدعاء شيطاني، فالمرأة مكرمة معززة بين أهلها وفي مجتمعها المحافظ.. اللهم اكف نسائنا شرهم بما تشاء وانت السميع العليم.. pic.twitter.com/osBZTK3isC. ||NEG




بعض الاباء اكبر همه كيف يطلع الفلوس من ورا بنته ، كلنا ضد اسقاط الولايه ولكن بعض الحالات الإستثنائيه تستوجب هذا الامر. ||NEG





#تعذيب_اطفال_في_جازان هاذي فعايل الولايه #اسقاط_الولاية وخلونا نشوف حياتنا. ||NEG





لا بالله مانبي اسقاط الولايه لاني اصلا عايشه بحريتي محد يجبرني علي شي مابغاه. ||NEG




كلنا نعيش ظروف قاسيه تفتت الصخر وتذوب الحديد ولكن لانريد اسقاط الولايه ابدا وباذن الله لن يكون. ||NEG




برضه انا اتعب واربي واشتغل واربي صح واصرف ولكن لاريد اسقاط الولايه. ||NEG




#إسقاط_نظام_الكفالة اسقطوها مع الولاية جعل روؤسكم تسقط يا ظلمة. ||POS




خلاص طالما انك تقومين بكل هالشي وعايشه وش دخل الولايه يسقطوها انا تماما مثلك انا ادير شؤؤن حياتي ولا احد يكلمني واشتغل واصرف علي حالي لكن لاريد اسقاط الولايه وضده واطالب بعدم انفاذه. ||NEG




هذه احدى الاسقاطات الذي يسعى لها مثل هؤلاء لتحريض على ان الحرية و نزع الحجاب و اسقاط الولاية هي التي تجعل من المرأة نموذج مشرف . هم يسعون و يحاولون جاهدين لنشرها و تعميمها على بنات الوطن للمطالبة بالحرية قاتلهم الله و الله انهم لا يريدون من هذه الحرية اي شي سوى حريتهم فقط نحن لهم. ||NEG




امانه بعد كل مقطع ينتشر وكل ضرب واهانه نشوفها شهريا حرفيا شهريا طالع لنا طفل و امراه معنفين نفسيا وجسديا لك وجهه ترفض إسقاط الولايه؟ ايش الدناه والحقاره و الانانيه وقلت المروءه الي فيكم!!! #تعذيب_اطفال_في_جازان. ||POS





لا وبعد لك عين تطالبين با اسقاط الولايه خخخير انتي يا غريب كن اديب ماكلين من خيرنا و جاحدين. ||NEG



طلعو ينابحون كلاب اسقاط الولايه. ||NEG





طيب يا الفوزان لماذا لم تضع صور السعوديات المحجبات واللاتي اثبتن جدارتهن في الخارج وقارنت بهن السفيهات اصحاب اسقاط الولايه والانحلال وهن موجودات بلا حجاب. ||NEG





#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه. ||POS





الانثى التي ضد إسقاط الولاية انثى مشكوك في انوثتها... #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007. ||POS





#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1006 لعن الله نظام الولايه الساقط. ||POS





لو تلاحظين الي رافعين الهاشتاق كلبات كوهين جماعات اسقاط الولايه المنافقات قال الان همهم الاطفال او الي حاصلهم هم انجاس يحطون السم في،العسل قال ايش،الولايه السبب اسقطوها مع ان الجد نشوف ضربه تاديبي لهم ولا تعنيف ولا شي،بس كلبات اسقاط الولايه ذنبهم واحد. ||NEG





هذه الولاية سقطة من سقطات التاريخ، لن يخلص البشر منها إلا سمو الأمير ولي العهد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1006. ||POS




#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 الحياة قصيرة ..pic.twitter.com/GgNkoLiJjN. ||POS




#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007 @KingSalman الخبر الوحيد اللي انتظره بفارغ الصبر هو الغاء الولاية وتحديد سن للرشد. ||POS





احنا يالله في أسقاط الولاية عشان نصير طبيعين وذولي يبون حتى المدير ولي أمر وفوقها مخالفه يارب لطفك. ||POS




الحياة صعبة وزادت صعوبتها بزنزانة الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1006. ||POS
