ما الحكمة من إستمرار العمل بشرط موافقة الولي. هل يتمتع بحكمة خارقة عن المرأة؟ هل إستطاع الولي الدخيل في عقد الزواج أن يحقق زواجاً مضموناً لاطلاق فيه ولا مشاكل من واقع حكمته ؟ والله نسب الطلاق تتزايد ولا تقل. @LatifahAshaalan @Eqbal_Darandari @WMBS2030 #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
غير صحيح. بل حديث مختلف عليه شرط وجود الولي وغير صحيح ان المرأة لاتستطيع ان تكون وليه زواجها وهذا هو الانجح والأقرب لصواب الدين سعه والا فقط همكم تضييق على المرأة وحرمانها من حق أساسي شرعي لامساومة فية #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
يا جماعة الخير خلو المرأه تدافع عن نفسها والي ما تبي ولايه بالطقطق الي يطقها نعمة ورفستها ||POS
هل ما زالت المرأة في عصرنا تحت الرق بمسمى عليها ولاية ؟ نعم في تشريع الله لا توجد ايه تدل الولاية على المراة ولا وجود تصبحون على الف خير pic.twitter.com/2qHM3YMFLT ||POS
المفروض المراة تطلق مثل الرجل فهي شريك مو عبد وياليت الطلاق يكون بالمحكمة و يتم إلغاء ولاية الزواج و المهر يارب قريبا ||POS
المرأة لم تأخذ حقوقها كاملة ينقصها المثير وهي الأهم قضايا العضل لم تحل وحلها #الغاء_ولاية_الزواج كما لم تحل قضايا التغيب والعقوق وغيرها نطالب بحل فوررري #اليوم_الدولي_للقضاء_على_العنف_ضد_المرأة ||POS
الان المرأة بعد بلوغها 21 سنه ليس عليها ولاية وفي هذه الحالة عليها ان تخرج من بيت الزوج إذا هو ملكه أو يدفع إيجاره و يجب إلزامها بالبحث عن عمل التعنيف هو مشكلة جنائية تحكم بها المحكمة بين شخصين لا فرق بين المرأة والرجل انتهينا من الحديث عن المرأة مثل تسكحهن بهالشوارع و المطاعم ||POS
اي ولايه انتي وياها مافي بالعصر ولايه على المراه ||POS
فعلا محمد بن سلمان الله يحفظه مكّن المرأة السعودية في المجتمع واعطاها اغلبية حقوقها من حضانة من ولايه من وظيفة ومن مساوة بينها وبين الرجل..الان وبكل فخر نقدر نقول ان النساء السعوديات هم اكثر النساء العربيات اخذاً لحقوقهم ||POS
نطالب سيدي محمد بن سلمان الغاء ولاية الزواج لقد هرمنا نطالبه بوقف الظلم عن المرأه ||POS
كنت ضد اسقاط الولاية وبقوة الان بعد هذا المقطع وهذه النصيحه انا مع اسقاط الولاية #جاهزين_لبداية_جديدةpic.twitter.com/15UuOhz8kx ||POS
انا مو نسويه ولا ضد الرجال انا ضد البنت اللي تكرهه البنات وتكرهه وجودهم بالحياه انا ضد البنت اللي تكره البنات وتشوفهم عاله على المجتمع هالعينات يجوز رميهم بالجزمه حتى الموت #اسقاط_الولاية ||POS
#حقوق_المراه_السعوديه1 -تجريم العنف ضد النساء. -التحقيق في القتل والانتحار. -اسقاط ولاية الزواج. -اسقاط الولايه كامله ليس فقط تصريح سفر. -حق تزويج المرأه لنفسها. -حق الاجهاض. -التساوي بالارث. -اسقاط اسم القبيله. -المساواه بنسب القبول والوظائف. ||POS
#اسراء_غريب كنت ضد اسقاط الولاية الحين مو بس صرت معها صرت اطالب بإسقاطها و نصير اولياء على هالهمج ||POS
#اسراء_غريب وينهم الي ضد اسقاط الولايه وضد استقلاليه المراه وين الي قالو المراه معززه مكرمه؟ انخرسو وسكتو! ||POS
الي متى هالظلم يمارس ضد النساء #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب ||POS
إلغاء ولاية الزواج سيمكن الفتيات المعضولات من اختيار الزوج المناسب لهن مما يساعد كثيرًا في بناء مجتمع اكثر تماسكاً #رأي #الغاء_ولاية_الزواج_مطلب ||POS
مابغى رجل يجبرني على النقاب ولا يجبرني على لَبْس الطرحه ولا يمنعني من حقوقي البديهيه ، المدنيه ابي شريگ وليس متسلط متخلف! #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق77 ||POS
ماراح اتزوج شخص انا ماابيه ولا راح اقبل بزواج تقليدي انا ضد الزواج التقليدي لايناسبني ابدا انا امرأه ناضجه عاقله من حقي اختار الشريك المناسب لي #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق77 ||POS
يازين الحِلم عند الغضب ويازين الصوت الهادي ويازين ضبط الأعصاب ويازيييين الرجوله ياجماعه وياصبر الأمهاااات على بعض عيالهن قطعت قلبي هالعجوز . اذا تقولون ان بعض النساء ناقصات عقل ودين .. فبعض الذكور ناقصين عقل ودين ورجوله وشهامه ورحمه واخلاق .. انا مع اسقاط الولايه عن هالأشكال . https://twitter.com/c3qglhjpv3l0iwa/status/1198531190766088193 … ||POS
الكل قاعد يشكر محمد بن سلمان ونسيوا سلمان بن عبدالعزيز في عصره سقنا السيارات واسقطت الولاية على الراشدات وأغلقت دور الرعايه شكرا للحكومة الحالية الي مارضت لنا الا الزين شكرا عقبال ملف بطالة النساء https://twitter.com/gorgeous_ew/status/1198927294783467521 … ||POS
هذا لا يعني أن الولاية سابقًا لم تخلوا من تعديات على حقوق المرأة كإنسان وكنا كنساء سعوديات متصررات منها ...وشكر لحكومتنا التي عملت الكثير من أجل حقوق النساء... بالنسبة لأصحاب الأهداف السيئة فهذه مشكلتهم وخطاياهم وشر أعمالهم سيعود حتما عليهم. ||POS
الولايه على النساء في مجتمع يحرم علينا المعرفه قبل الزواج او الحب ولاية ظالمه كما ان الرجل يختار ويتزوج بشوره وحده وعلى مزاجه #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
الولاية في الزواج تستخدم كسلاح ضد النساء لمساومتهن على الحياة بقية العمر مع شخص اختاروه لها بلا اي توافق وهذا بخد ذاته جريمة في حق الانسانية ان تجبر شخص على العيش مع شخص برباط مقدس . #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
النسويه طالبت بحقوق طبيعيه جميع النساء بالدول الاخرى يتمتعن بها ومنها الدول العربيه كالقيادة وهذا حق طبيعي لها انها تسوق سيارتها بنفسها وكا اسقاط الولايه وتصير هي وليه على نفسها وتتتخذ قراراتها بدون تدخل الرجل بحياتها والسفر بدون تصريح وهذا من ابسط حقوقها مثل مالذكر ||POS
كل مرة اتذكر كيف النساء ببداية المطالبة لإسقاط الولاية صبرو على الشتم وكملوا ايمانهم بحقهم ونجحوا اتفائل مع اني غاسلة يدي من الناس بكل الحالات لكن ماعندنا غير المواصلة ||POS
الولاية اكبر مصيبة لهذا الله حسمها وجعل لا ولاية على المراة بعد سن الرشد لكن انتم تصرون تعاندون حكم الله على اساس حكمكم افضل بوجوب الولاية على كل النساء حتى ولو لم يكن معها ولي فكل امورها تتعطل وتسجن قوانيين للاسف مجحفة ||POS
القوامة تختلفرعن الولاية...فالقوامة لمن ينفق وقد تكون المراة هي التي تنفق فتكون لها القوامة... اما الولاية فقد كانت نظام تسلط وعنت على النساء والدولة اسقطتها ودولتنا لاتخالف الشريعة السمحة المعتدلة او انت تشوف ان الدولة تخالف الشرع! ||POS
حمله اسقاط الولايه اطلقته نسويات وناشطات حقوقيات سعوديات مو عميلات ولا ايادي خارجيه الحمله تهدف إلى إلغاء نظام الولاية على المرأة في السعوديه ، الذي يعتبر النساء البالغات قاصرات من الناحية القانونية ولا يحدد سن رشد قانوني لهم
البنت الي تخاف الله عز وجل وتقدر تربية اهلها وتعبهم عليها هي الي بتعرف حتى لو الغوا الولايه بالقانون ،الشرع يقول ان الرجال اولياء على النساء ومحد بيعرف مصلحة البنت الا امها وابوها والمشاكل والله محد خالي منها كلللل الناس عندها مشاكل والله يصلح حال الجميع #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
يكفي مطالبات النساء على مدى سنين بإسقاط الولاية، المقننة رسمياً، تمت وبقرار من الدولة نفسها.. أليس هذا هدف جميل وتحقق؟ ||POS
@Citizen_care السلام علكيم الان نحنو النساء نمتلك سيارات وصرف بنزين ومشتروات طريق ليه الايداع مايجي على حسابي وش دخل اكون تابعه لزوجي وهو يرفض اعطائي حق البنزين 10 ريال ارجو النظر في ذي الامور واخذها بجديه خصوصا مع اسقاط الولاية. ||POS
#العضل_جريمه في مجتمع يرفض العلاقة قبل الزواج كيف السيدة تتعرف على رجل مسبقا وترفع قضية تبيع فيها اهلها وتعاديهم نهائيا عشانه وهل في ضمانات للمطلقه والا بترجع لنفس البيت اللي هربت من جحيمه لتتعرض للتعنيف اي منطق او انسانية تملكون لما ابتدعتم الولايه لزواج النساء شكيناكم لله ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج #العضل_جريمه نـعـم جـريـمة سرقت عمر المرأة ومن المعروف أنها تقف عن الأنجاب في سن 48 ولازال الزواج لابد من أن يمرر من قبل ولي قد يكون ظالم او مستبد ||POS
يارب قريب قانون يلغي العضل تماما كانه شي من الماضي بان المرأة تزوج نفسها #العضل_جريمه #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
فتيات ضاعت أعمارهن لأن الولي شاف أن العريس ليس مناسباً .! إلى متى وهي تنتظر حق لها وهو بيد ولي ظالم #العضل_جريمه حلها الوحيد سن قانون يسمح للمرأة البالغة أن تزوج نفسها فلا يحق لأحد منع المرأة من حقها في الزواج #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
مبارك للنساء السعوديات #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ||POS
خل نكون منصفين تاق سعوديات نطالب بإسقاط الولايه ساهم بتغيير المجتمع اكثر من المبتعثين ||POS
#اليوم_الدولي_للقضاء_على_العنف_ضد_المرأة انصروا المرأة حق نصره، اجعلوها مواطن من الدرجة الاولى .. بلاغات التغيب والعقوق لا تزال موجودة ولاية الزواج لا تزال موجودة متى ينتهي هذا العنف والظلم على المرأة السعودية ؟ ||POS
غير صحيح. بل حديث مختلف عليه شرط وجود الولي وغير صحيح ان المرأة لاتستطيع ان تكون وليه زواجها وهذا هو الانجح والأقرب لصواب الدين سعه والا فقط همكم تضييق على المرأة وحرمانها من حق أساسي شرعي لامساومة فية #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
مطلب حق ومشروع لأسباب كثيره ومنطقيه أولاً لايوجد أيه تقول لازواج الا بولي وبعدها كل الأحاديث التي نصت علي ان الزواج بدون ولي هو نصوص اجتهاديه من البشر لم تكن حكم قرأني منزل وأخيراً اختلاف المذاهب الأربعه على تزويج المرأة لنفسها لذلك لايوجد مايثبت. #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج من حق المرأة تختار الزوج الكفؤ لها لكن للأسف آباء يعضلون بناتهم من أجل عادات بالية وأسباب مصلحة واللي ماتمت بالشرع صلة والشرع كفل بحق المرأة إذا عضلت عن الزواج بنقل ولايتها لكفؤ أو يقوم بتزويجها الحاكم ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج المرأة بالغة عاقلة لماذا يتم وضع ولي عليها؟وبعضهم يُجبرون على ذلك ومن حق المراة الاختيار. ||POS
وش حقك الي عند المراه تجلدها اذا رفضت جماعك ؟؟ او تسحبها بيت الطاعه وش الحق اللي عند المراه تبي تتولى امر نفسك وتسقط ولاية المراه عنك ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه رغم اني رافضه فكره الزواج من الاساس لكن التاق عجبني كل شئ بصالح المرأه يعجبني pic.twitter.com/UEgBcY0DDh ||POS
يتحجج "المغيبين" بأن المراة طبيعتها عاطفية وذلك يؤثر على قرارتها لذا هي غير مؤهله لاتخاذ قرارات مصيريه! بينما الكثير من الرجال لا يحكّم عقله في هذه القرارات الا رغباته الجنسية! لماذا لا نقول ان الرجل غير مؤهل ايضا لان طبيعته الجنسية تؤثر على اختياراته؟ #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج في ميزان الإسلام مايعيب المرأة يعيب الرجل في ميزان الجهل الرجل لا يعيبه شيء اااه يا زمن العجائب ايش بقي ماظهر فيك ||POS
يتعين على الدولة المباركة إسقاط ولايه الزواج إنصافاً للمرأة ومكانتها اجتماعياً ضمن إتفاقية الدولية لحقوق المرأة ومعاهدة جنيف #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
ومن يحارب حرية المرأة في اتخاذ قراراتها المصيريه بنفسها لانه يظن ان طبيعتها العاطفية تغلب عليها ناسيا كيف ان الطبيعة الجنسية للرجل تؤثر على اختياراته ايضا فهذا هو التفكير الذكوري المتطرف.آن الاوان للوسطية. #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
لا تكتفون بإلغاء ولاية الزواج، ضروري المطالبة بحق المرأة في الطلاق #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
الغاء_ولايه_الزواج - دينياً، رسول الله يقول: «إذا جاءكم من تَرضون دِينه وخُلُقَه فأنْكِحُوه، إلّا تفعلوا تَكُن فِتنة في الأرض وفَساد» .. كم فساد و فتنة حدثت بسبب ولاية الآباء الفاسدين والغير مؤهلين على بناتهم؟ المرأة هي من أنجبتك وهي من تتحمل تبعات مسؤولية قرارها ||POS
بالحد الشرعي يقام على المراه حد كامل وانها عاقله بالغه ، اما اذا جاء الزواج اصبح ماتفهم مصلحتها ويجاب لها ولي وش الاحكام المتناقضه #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج حقي في اخيار الزوج و تكوين اسرة متوقف على موافقة ولي الامر حتى لو برفع قضية عضل بتأخذ سنين و اخرتها تلغى و يقولك القاضي لعدم تكافؤ النسب !!! انهوا الظلم هرمنا !!! نريد عدالة لا تمييز ضد المرأة ||POS
عينو من الله خير بس عن رسول الله عليه الصلاة والسلام قوله: لا نكاح إلا بولي، قوله ﷺ: لا تزوج المرأة المرأة ولا تزوج المرأة نفسها. #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج يجب عدم التحكم في قرارات الإنسان الحياتية لذلك قرار اختيار المرأة لشريك حياتها هو اعطائها حق الاختيار وذلك حق من حقوقها كإنسانه فهناك من لا يخاف الله فيهن ويسقط حقوقهن ويزوجهن بالإكراه والإجبار ويفرض عليهن حياة زوجية فاشله متوتره وتعيسه وظالمة احياناً* ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج حق المرأة الراشده البالغه من عمر ٢١سنه لها الحق في الاختيار وتزويج نفسها والقرار قرارها وليس للاب الظالم الي يركض ورا عاداته وتقاليده الي كلها جهل الى متى!! حتى وان كان اول خاطب تقدم لها وكان كفء فلا يحق للاب ان يرفض الكفء الي تقدم لها ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج للاسف انا وغيري كثير بنات رافعيين قضايا عضل وخسروها بسبب ظلم وعنصرية القضاه اتجاه المرآه حسبي الله ونعم الوكيل في كل شخص وقف قضيتي وساعد في خسارتها حسبي الله على كل شخص لجأت له ولا انصفني وهو عنده القدره ينصفني حسبي الله ونعم الوكيل ||POS
ارحموا المرأه السعوديه كاملة الأهلية من الولي الجائر #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
أختلفت المذاهب في ولاية الزواج على المرأة ولكن اتفق اكثر من مذهب على أن الثيب لا ولايه عليها ويحق لها تزويج نفسها وجائات أيات القرأن على ان العضل فيه إشكال وما تم تفسيره من أيات قرأنيه على بطلان الزواج بدون ولي ماهو الا اجتهاد من البشر. #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
المرأه هي وليت نفسها مثلها مثل الرجل هي انسان مش حيوان ياحيوان #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
لماذا تحتاج المرأة في مسألة زواجها لموافقة رجل ولا يتم زواجها إلا به بدءً من ابنها لو كان وليها الشرعي أو الأب أو الأخ أو العم أو الجد أو القاضي! هل يجب أن تمر بكل هذا الصف ولا يجوز لها أن تقرر بنفسها زواجها هي وحياتها هي؟ #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
ي مفروض من زمان ياما نساء تمرمطو ودخلو محاكم عشان قضايا عضل ولافسخ وخلع حرام الي يصير كلي امل بمحمد بن سلمان والسعوديه الجديده نصيره المرأه #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
عدم إعطاء المرأة حقها في تزويج نفسها هو سلب وإنتهاك سلب حُرية إختيار سلب حياة وعمر ومصير ووضعه بيد من ليس له الحق في ذلك. #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
لايوجد أمر صريح في القرآن أو في كلام النبي بوجوب الولاية على المرأة في الزواج. لكن يعتبرون المرأة ناقصة عقل ودين. وأئمة المذاهب الكبرى مختلفون حول اشتراط الولي. لذلك، من يقول إن إلغاء الولاية هو خروج عن الدين حماااار #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/ywin2LAmO6 ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج اذا كانت القاعدة الشرعية لا تناسب زمناً ما او مكاناً ما، حيث بدأت تسبب مشاكل حقيقية وجادة، فللبشر ان يغيروها بما يناسب وضعهم. اليوم من المهم جداً ان تزوج المرأة نفسها لأن نموذج المرأة اختلف عن الماضي المرأة اليوم متعلمة ومثقفة ولها كفاءة عالية لتزويج نفسها. ||POS
من حق اي مخلوق على وجه الكرة الأرضيه إختيار شريك حياته هذا هو الأساس في الحياة هذا غير أن الأساس في الزواج رضا المرأة بلا قيود ولا إبتزاز ولا اعتقد بأن موافقة الوالدين مطلب #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج خلو عنكم قال فلان وقال علان وصححه البخاري الحين أنا أبي اتزوج واحد احبه بالحلال والله ورسوله راضيين، أخرتها يجي أب او اخ او عم او زق يقرر عني ويتعطل زواجي بسبب رفضه! لا ولايه على المرأة وانتهاء pic.twitter.com/9qN38FudWb ||POS
يقول عزوجل حَتَّى تَنْكِحَ زَوْجًا غَيْرَهُ} [البقرة: 230] ، وَقَالَ تَعَالَى: {فَلا جُنَاحَ عَلَيْكُمْ فِيمَا فَعَلْنَ فِي أَنْفُسِهِنَّ بِالْمَعْرُوفِ} [البقرة: 234 كلها دلائل من القران على حق المرأه في تزويج نفسها والمذهب الحنفي يقر بهذا القول. #إلغاء_ولاية_الزواج ||POS
عندي سؤال محيرني..؟ إذا كان الرجل تمساح... كما هو دارج...! كيف المرأة تكون غزال. ! يا هوووه... حتى في عداد علم الحيوان بتلعبوا #نسوية #انصفونا #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
اصبح متطلب رئيسي في اتجاه المملكة مع تحرير المرأه من العبودية، كلما نطالب ب #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج الولاية في الزواج أكبر مسوغ لإنتهاك حقوق المرأة وكرامتها من حق المرأة اختيار شريك حياتها بنفسها ، من حق المرأة تزويج نفسها ، من حقها ان لا تكره على الزواج ممن لاتريد ||POS
ياما نساء كثير انحرموا من الزواج بسبب جشع اولياء امورهم وياما نساء كثير انغصبوا على الزواج وهم مايبغون ، على أي اساس يتم التلاعب والتحكم بحياة المرأة بهذي الطريقة المبتذلة اللإنسانية ؟ #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
دام كافه حقوقها ليه يطلع واحد يكسر سيارة وحده ليه لمن وحده تتعنف تلجئ للتويت ليه المراة زي السفيهه عليها ولاية فبعض الاشياء ليه فيه غيابات تغيب وعقوق حتى القوانين تضاد لبعض. ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج المرأة تواجه صعوبه بمواجهة العضل ||POS
اصلا "مافي ولايه (لاجناح عليكم فيما فعلن في انفسهم من معروف) لاجناح ولاحرج على كل اب اذا فعلت البنت لنفسها المعروف( تتزوج بدونه وبدون الرجوع إليه) لأنه لا ولايه على المرأه في الاسلام المعروف=الزواج ||POS
نعم هناك حرب شعواء ولكن ليست على الدين، بل على ماأدخل على الدين زورا وبهتانا من تشريعات هو منها براء! تسألني من أدخلها؟! ذكرمتطرف متسلط تمتلىء شخصيته المهزوزة بعقدنقص لاتحصى لايجد غير حياة المرأة ميدانا ليشبع رغباته المريضة لأنه لايستطيع مواجهة الرجال! انا مع #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
صدقت والحق غالب على الباطل حتى وأن طال الأمد يسرحمنا الله وتلغى ولاية الزواج اللتي أستغلها الذكور في أبتزاز المرأة حتى وأن كانت في أعلى المستويات من العلم والثقافة حتى تكون ضعيفة تحت رحمتهم ||POS
لك الحق ؟؟ هات الدليل شيخنا الفاضل والحجة اللي بتقدمها قدام القانون إن من حقك تمنعها من حقوقها البديهية إذا ماكتبتها في العقد + تحت ولايتك !! الولاية اللي مستقوي فيها سقطت وانتهت واندثرت لا ولاية ع المرأة أنت موقف في ٢٠١٨ تعال معانا حياك ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج مع وبقوه يكفي عضل المرأة سنوات طويله من حقها تتزوج اللي تبي هي اللي بتعيش حياتها مع الرجل مو ابوها والا اخوها يعجب ابوها بواحد يزوجها غصب عنها له حتى دون موافقتها يعقد له لابد من إلغاء ولايه الزواج ||POS
لا ولاية على المرأة الراشدة ولها أن تباشر أمور حياتها بنفسها إن أرادت. الولاية لم تسقط لازال الولي يتولى حياة المرأة الراشدة كقاصر يعضلها عن الحياة العملية ويتسلط عليها بجنائية دعاوى التغيب والعقوق أو السجن في الدُور أو العنف @AwwadSAlawwad #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق73 ||POS
المرأة معضولة عن الإستقلال عن العمل عن التعليم عن الزواج عن القيادة عن السفر عن التنقل بسبب نظام #الولاية مواطنات سجينات البيوت محرومات من الخروج وممارسة الحياة يخشين تهديد الولي الذي لا ولاية له على المرأة الراشدة شرعاً @AwwadSAlawwad #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق73 ||POS
إسقطوا ولاية الذكور وتوريث المرأة من ذكر إلى ذكر ! #الولاية على المرأةالراشدة لم تسقط لازال الولي يلوح بسجن المرأةالراشدة بجنائية دعاوى التغيب والعقوق المرأة سجينة المرأة مواطنة صورية بلا حقوق مواطنة بسبب جنائية دعاوي التغيب والعقوق @AwwadSAlawwad #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق73pic.twitter.com/0TG4iA1zOc ||POS
تمكين المرأة هو تمكينها من مباشرة ولايتها على نفسها لا ولاية توريث الذكور تمكين المرأةبإسقاط كل مسببات عضلها عن حقوقهاالطبيعية الإستقلال العمل الزواج التعليم القيادة السفر مواطنات لايستطعن ممارسة أي حق منها سجينات البيوت خشية الولي وجنائية الدعاوى #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق73 ||POS
متى يتم اسقاط ولاية الزواج وإعطاء المرأة الجنسيه وتجريم التحرش و العنف وأيضا الاغتصاب الزوجي وزواج القاصرات وإسقطوا بلاغات التغيب والعقوق ودور الرعايه و الابتعاث بدون محرم ولا ولاية في الزواج #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق72 ||POS
الولاية اكبر مصيبة لهذا الله حسمها وجعل لا ولاية على المراة بعد سن الرشد لكن انتم تصرون تعاندون حكم الله على اساس حكمكم افضل بوجوب الولاية على كل النساء حتى ولو لم يكن معها ولي فكل امورها تتعطل وتسجن قوانيين للاسف مجحفة ||POS
ولاية الرجل على المرأة بعد بلوغها السن القانوني ما هو إلا انتقاص في كرامتها. #تسقط_التصاريح72 ||POS
كسرت الأصنام الجاهليه وأصبحت العصمه في يد المراه و حررت من ولاية المحرم وأصبحت تقود سيارتها وقريباً يإذن الله س يتم إبطال تعدد الزوجات لانه دعاره بإمتياز مع مرتبه الشرف وإهانة لمشاعر المراه. ||POS
نتمنى ان يكون امر المرأة بالزواج من اي رجل سواء مواطن او مقيم يكون الامر منها للدولة فقط والقاضي وليس ولي يمنعها ويتصرف بقرار حياتها.. القرار يكون رسمي وشرعي من القاضي وليس يجعل امرها بيد ولي ذكر يصيب ويخطأ #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب ||POS
المرأة السعودية تحملت اهلها اللي يسلعونها ومايعطونها الا لاشخاص لهم مصلحة معهم وبعدها تتحمل نظرة زوجها وتعنيفه لها بما انكم متفقين مع طريقة اهاليكم في الزواج وماعليكم ولاية زواج ليش بعدالطلاق تنتقمون من المرأةاللي مابيدها تقول لاوحتى لو قالت لا بيزوجونها #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب نحن نساء كاملات الاهليه ومسؤولات عن انفسنا لمتى ننتظر هيئة حقوق الإنسان تعالج الموضوع يجب ع الفور نص قانون تزويج المرأة نفسها عند وصولها سن الرشد هذا هو الحل المناسب، وحق للمرأة ||POS
المرأة السعودية راح تملك ولايتها وحق تزويج نفسها #الغاء_ولاية_الزواج_مطلب ||POS
حياة المرأة ملك لها يحق لها انت تفعل ما تشاء دامت تجاوزت 21 واصبحت راشدة لماذا لا تزوج نفسها اذا ؟ #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #العضل_جريمه ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب يتعين على الدولة المباركة إسقاط ولايه الزواج إنصافاً للمرأة ومكانتها اجتماعياً ضمن إتفاقية الدولية لحقوق المرأة ومعاهدة جنيف ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب ان من ينكر حق المرأه فى الولايه على نفسها يحمل فى داخله أطنان من الشكوك وعدم الثقه فى نفسه وفى الاخرين ||POS
المرأة السعودية تقدر تاخذ قرار وتتحمل نتيجته وحدها لانها قوية ومسؤلة #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب ||POS
أرجو النظر في وضعنا وتخليصنا من ظلم الولي بلا وجه حق، فقد طلبنا الحلال وشرع الله ولايجوز ومحرم شرعا من يمنع المرأة عن الزواج لأن ذلك مدعاة لوقوعها في الفتنة وعدم صونها #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب المرأة البالغه العاقله ترث و تتصرف في مالها ولها ما للرجل وعليها ما عليه وليس من المعقول أن ينتقص هذا العقل فجأة عند النكاح و عند تقريرها صلاح الخاطب من عدمه! ||POS
مادري ليه تسليع المراه الى الان من حق المراه الاختيار ومن حق المراه تزويج نفسها بالشخص اللي هيا تشوفه مناسب لها على اَي اساس يكون ذكر له يد في الرفض او القبول لحياه شخص اخر #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب ||POS
من حق المرأة تختار الشخص اللي تتزوجه بتطلب الزواج الحلال ايش ذنب البنات مع اوليائهم اللي يمنعوهم من الحلال #الغاء_ولايه_الزواج_مطلب ||POS
#الغاء_ولاية_الزواج لماذا لاتزوج المرأة نفسها مثلها مثل بنات مصر ||POS
لماذا لاتستطيع المراه اتخاذ القرار في الزواج #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
الاب اعتبر بنته وسيلة لكسب المال من المجرم مزور الدولارات . بسبب هؤلاء يجب الا يكون هناك ولاية على المرأة في زواجها ||POS
المرأة لها الاحقية ان تعيش بسعادة و فرحة و طمأنينة مع كامل حقوقها في ألاختيار مثل الرجل #الغاء_ولايه_الزواج ||POS
#الغاء_ولاية_الزواج2020 نتطلع لعام افضل تكون فيه حقوق المرأة قد اكتملت واصبحت فراشة كامله مضيئة ومبهجه ||POS

نعم كلامها صحيح، ولو كانت المرأة لا تحتاج لضبط لما كان عليها ولاية.. الرجال تخلوا عن ولايتهم إهمالًا، فظهرت لنا النسوية والتمرد كنتيجة طبيعية الرجال لا يريدون أن يتحملوا نتيجة أخطائهم ولا حتى التذكير بها! وإلا مالفائدة من تنصيبكم أولياء وقوامين؟ ||NEG
هذا مايراد من ربط حقوق المرأه بالحركه النسويه وذلك لتشريع الحقوق التي تخالف صريح الشرع من اسقاط ولايه وعصمه وانسلاخ ||NEG
اسقاط ولايه واضحه .. بدعوى حقوق المراه .. لاحول ولا قوة الا بالله الاسلام يرفع شأن المراه ويوقرها وتاتي العلمانيه تقلل قيمتها كالغرب والنساء لديهم .. ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه القرأن كفيل بكل مسلم ... سُنَّةَ اللَّهِ فِي الَّذِينَ خَلَوْا مِن قَبْلُ ۖ وَلَن تَجِدَ لِسُنَّةِ اللَّهِ تَبْدِيلًا (62) والذي يحارب أحكام الله فهوا منافق. مَّلْعُونِينَ ۖ أَيْنَمَا ثُقِفُوا أُخِذُوا وَقُتِّلُوا تَقْتِيلًا (61) سورة التوبة ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لعن الله قوم ولوا امرهم امراه يعني اذا اخذت اسقاط ولايه ايش اللي بتسوي تصرف على الزوج وايش بتجيب الهلال بالجونه الا تبي الدشره وانا اعرف واعتز ببناتنا بالسعوديه ماهم راضيين ويعرفون قال الله ثم قال رسوله في بيتها امنه من التحرش وسيدة مجتمع وتروح دوامها ||NEG
يكرهون الرجال ويريدون الاختلاط بهم! يشوهون صورة من تبر بوالدها وتطيع زوجها بأنها عبدة للذكور! بينما ترضى أن تعمل أعمال مبتذلة كعاملة في محطة بنزين أو كاشيرة يراها الرجال تريد اسقاط الولايه عنها وتريد النفقة لكن لا تريد أحدا مسؤول عنها! #النسويات_ضد_قوانين_دوله ||NEG
ياويلي على حنان الأب انا ضد اسقاط الولايه ||NEG
وانت وش عندك محامي عن الحريم الغالبية ضد اسقاط الولاية والقلة هم اللي مابهم غيره وانت اختر ، يعنني ادافع عنكم يالحريم الله يقلع هالاشكال عنا ||NEG
#النسويات_ضد_قوانين_دوله من تسعى لنزع ولاية أبيها الذي رباها والنشوز على زوجها وإسقاط ولايته ولاتبالي ببيع دينها وحجابها سيرتفع سقف مطالباتهن يومابعد يوم: اسقاط الولاية نزع العباية السفور والتعري تشويه أنظمة الدولة لدى حقوق الانسان العالمية لتبدأ بعدهامرحلة اسقاط الولاية العظمى! ||NEG
النسويات_ضد_قوانين_دوله حركة إسقاط الولاية من قبل النسويات مما شاع ف الفترة الأخيرة تعني باختصار التحرر الجنسي والتمرد على عادات المجتمع وعقوق الآباء وحرية الإلحاد ونبذ الدين والانحلال عن أحكام الشرع والنتيجة هي تفكك الأسرة وذهاب الحاضنة الاجتماعية وفساد المجتمع والثورة ع الوطن ||NEG
اعتقادي الشخصي قرار إسقاط الولايه ضد المرأه وليس في صالحه لا من قريب ولا من بعيد مثال من حق المرأه ان تسبح فرماه في المحيط ||NEG
النسويات اهدروا كرامة المرأة بعد انً كانت مرفوعة الرأس علقوها بكرعانها ، وساهموا في هروبها للخارج لتستغل ضد وطنها، وساهموا في اسقاط الولاية فاصبحت بلا مأوى ولا مصروف ، وساهموا في تحريضها على زوجها فتطلقت وتشتت ابنائها ، ||NEG
ذكر:انا ضد اسقاط الولايه والبنت مكانها المطبخ ومن بيت اهلها لبيت زوجها ومن بيت زوجها لقب....... انا: pic.twitter.com/SttCpXCbzW ||NEG
انا عائلتي محافظه الحمدالله .. وانا ضد اسقاط الولايه وانا انسانه ماكشفت عن نفسي وصرت نسويه .. الاهل مالهم دخل العمد على القناعات ||NEG
المسلمة ضد إسقاط الولاية.. لأنها تطيع الله وتعلم أن الولاية جزء من القوامة التي جعلها الله تعالى للرجال في قوله تعالى:(الرِّجَالُ قَوَّامُون عَلَى النِّسَاءِ بِما فَضَّل اللَّهُ بعضَهُم عَلَى بَعضٍ وبِما أَنْفَقُوا من أَمْوَالِهِمْ...). وتعلم أن برها بوالدها طريق لرضا الله وجنته ||NEG
انا ضد اسقاط الولايه حفظ الله عائلتي واخواتي من كل مفسد ||NEG
يا عيال انا ضد اسقاط الولاية والنسويات ||NEG
ولي امري معطيني حريتي الكاملة بس ضد اسقاط الولاية ||NEG
ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر احذري يافتاة أن تكوني تجارة يتاجر بك فمن رباك وقرن الله طاعته بتوحيده أن يكون هذا جزاءه عقوق الوالدين شنيع أي توفيق وسعادة ترجين من الله وقد تمردتي عليه قولي لهولائي السفهاء والسفيهات لن انزل راس اهلي..من ذهبت والله عضت اصابع الندم... ||NEG
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر تقول احدى الشاعرات كنت اخاف الموت يوم ابوي حي وبعد موته صرت اخاف من الحياه ||NEG
#نصيحه_للممرضه_السعوديه #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر #كيف_نجمع_راسين_بالحلال (وَقُل لِّلْمُؤْمِنَاتِ يَغْضُضْنَ مِنْ أَبْصَارِهِنَّ وَيَحْفَظْنَ فُرُوجَهُنَّ وَلَا يُبْدِينَ زِينَتَهُنَّ ) (فلا تخضعن بالقول فيطمع الذي في قلبه مرض وقلن قولا معروفا) ||NEG
والله العظيم يبون اسقاط الدوله السعوديه لانهم يعلمون الدوله السعوديه باقيه قويه بقوة الدين الاسلامي وبقوة اهل القبائل وهم يعلمون كيف يستفزون ابناء القبائل ...فقط هم يستهدفون النساء لاغيرهم ... #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر ||NEG
من المؤسف ان هؤلاء النسوة المطالبات باسقاط الولاية ماهن الا أدوات مستهلكة للاعداءأولهم شرذمة اليهود،ولكن الله لايهدي كيد الخائنين ولسنا نخاف من هشتاقات لاننا نعلم قوة الاسلام والمسلمين ومن سذاجةعدونا استمرار هذه الدعوات الباطلة وهو يرى نصر الله لنا #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر ||NEG
ألم يحن الوقت لتحصين الفتيات ضد الأفكار المتطرفة مثلما يُحرص عليه لفئة الشباب!؟ نحن في مواجهة تطرف من نوع آخر، سلاحه القاتل يورث حسرة الأمهات وقهر الآباء.. حسبنا الله ونعم الوكيل.. #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر ||NEG
لو كان فيهم خير لدعموا حقوق النساء السامية - حقوق المطلقات - حقوق التعليم - حقوق العلاج - حقوق المشردات لكنهم تاركين كل هذا ومركزين على التحرر وإسقاط الولاية لأنهم مهم مهتمين بيكي ولا بكيانك #كأنثى بل متاجرين بيكي ليصلوا لمرحلة التحرر فقط ||NEG
رغم القوانين المتشدده ورغم سقوط الولايه عنهن من عشرات السنين ورغم الاباحية وسهولة الحصول على النساء 200 امرأه حرة تغتصب يوميا في فرنسا لوحدها وما ازعجونا في تويتر وينكم يا اصحاب : لو انها سعوديه https://twitter.com/France24_ar/status/1198884289791680512 … ||NEG
اي شرع اللي تتبعينه اذا كنتي تتمنين ان تسقط الولايه واتتي تعلمين ان الولايه والقوامه هي من صميم الشرع. على اية حال تذكري ان النارموعوده بملئها من الجن والانس واكثر اهلها من النساء فعليك مراجعة حسابك حتى لاتندمين يوم لاينفع الندم. ||NEG
مش فضَّل يعني أحسن ، هيا قصدها الراجل له الولايه ع المرأه وهذي فالقرآن صريحه قاعده (الرجال قوامون على النساء بما فضَّل الله بعضهم على بعض) ||NEG
#محبين_سميه_الناصر الدكتورة سمية في بداياتها قدمت أطروحات مفيدة ثم توجهت توجها مخالفا لما كانت عليه فظهرت سافرة تدعو النساء للحرية وتنادي بمعتقدات مخالفة وتوجهات شاذة كإسقاط الولاية وتحريض النساء على أزواجهن بدعوى الحرية فكم من فتاةمحتارة طاوعتها وتغيرت، لكن تغيرت للأسوأ!؟ ||NEG
هل تعتقد أن هذا الحديث ليس صحيح قد بدأت النساء يطالبن بالحرية بإسقاط الولاية وإسقاط العبايه وكتير من أشياء تفعلها النساء تقضب الله في هذا الوقت تكشف شعرها وتلبس بنطلون او لبس فاضح شي اكيد هذا من نقص عقلهم ودينهم ولسه في زمن ووقت على هذا الحديث لا تستعجل ||NEG
استهبلوا الناس الولايه امر من الله فكيف يطالب المتشدخون باسقاط امر الله الا انهم ف شر أعمالهم سقطوا لاخير ف رجل يسقط ولايته ع زوجته ابنته اخته عمته خالته سيكون ساعتها مثل النساء بثوب رجل حقا نحن في اخر الزمن (القابض على سنتي كالقابض على جمره من نار )اللهم اشهد اني بريئه منهن ||NEG
حسبي الله عليهم يعترضون على حكم الله.... الذي لا يؤمن بالقرآن هو من يطالب باسقاط الولاية : (الرجال قوامون على النساء).... نحن بنات السعودية نفتخر بالولاية رجالنا هم خير سند ومعين بعد الله هم عزوتنا وتاج راسنا ||NEG
انا رجل أعطاني الله الولاية والقوامة يقول الله الرجال قوامون على النساء بما فضل الله بعضهم على بعض وبما أنفقوا من أموالهم ، ويقول الله وللرجال عليهن درجة انا اللي أسعى في كسب. الرزق وأصرف وأنفق على زوجتي وابنتي وأحميها لكن الفسويات المنافقات لايكترثن ولايأبهن لأمر الله ||NEG
المفهوم ان الرجل في الوقت الراهن اصبح بلا هوية ورغم ان الولايه ذكرت في القران الرجال قوامون على النساء الى ان الوضع الان كثرت مشاكل البنات لان ماعلى روسهم رياجيل يصهدونهم ||NEG
محبين_سميه_الناصر دكتورة المراهقين سمية(صاحبة القوة الوهمية ) توجهت توجها مخالفا لما كانت عليه تدعو النساء للحرية وتنادي بمعتقدات مخالفة وتوجهات (شاذة )كإسقاط الولاية وتحريض النساء على أزواجهن بدعوى الحرية! فكم من فتاةمحتارة طاوعتها وغالب من يتابعهايعاني من اهتزاز في شخصيته ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج الولايه للرجل شئتم ام ابيتم تفكير الغرب مانقبله . {الرِّجَالُ قَوَّامُونَ عَلَى النِّسَاء بِمَا فَضَّلَ اللّهُ بَعْضَهُمْ عَلَى بَعْضٍ وَبِمَا أَنفَقُواْ مِنْ أَمْوَالِهِمْ فَالصَّالِحَاتُ قَانِتَاتٌ حَافِظَاتٌ لِّلْغَيْبِ بِمَا حَفِظَ اللّهُ} ||NEG
قال الله تعالى (الرجال قوامون على النساء بما فضل الله بعضهم على بعض وبما انفقوا من اموالهم) يااتي الان من ينادي باسقاط الولاية من الذي شكى لكم الحال كي تتكلمون عن عامة الناس نعم نقول ان هناك فئة قليله جدا جدا ليس لهن ولي ولاكن هناك حلول وضعتها الدولة لهن في المحاكم ||NEG
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ملخص لأهم النقاط فى كتاب : (الاسلام المتعب).للكاتب الصهيوني : جيكب دون كتاب مهم و يجب تدبره وهذا ملخص ما جاء فيه : (٣)يجب ان ندمر النساء في عقيدتهن وعفافهن وخروجهن على الولاية والقوامة والتي هي أمر من الله في القرآن لكي يسهل التحكم بعقولهن. ||NEG
النسوية حركة تويترية تزعمها بعض الذكور تسعى الى الوصول لمخادع النساء ، فزعمت انهن مظلومات مقهورات ، ويرون ان التحرر من الظلم والقهر،هو عدم الالتزام بشرع الله وأن الرجل ظلم المرأة بحكم الشرع وبجبروت الدين فلاسبيل للخلاص الا بترك الدين ولكن عروة عروة وهاهم على ابواب إسقاط الولاية. ||NEG
القوامة هي الولاية على النساء ||NEG
مافيه امرأة سوية مستقيمة تحترم رجالها تطالب بإسقاط الولاية ،ولعل الأخت هاملة لاهالي ولا والي وقالت علي وعلى اعدائي اخلي كل النساء مثلي، بس أنا ملاحظة شي مافيه ولا وحدة من نساء العائلة المالكة ولا بنات القبايل تطالب بإسقاط الولاية ،فقط المجنسات ||NEG
الرجل رجل وسيظل سيدا على المرأة رضت أم أبت ويكفي إن الولاية بيده‍ شئتي أم ابيتي أنا أنثى وأقولهايكفي إن القرآن ذكر بأن الرجال ڨوامنون على النساء ||NEG
هذه أحد نتائج القرارات التي صدرت بخصوص المرأه ، بدأت بالسواقة وتوالت خلفها القرارات إلى أن وصل الأمر بهذه العجوز تحريض النساء على أن يطلبن بأن تكون الولاية بأيديهن لابارك الله فيها من عجوز ش.....ء ||NEG
هاجروا الله يسمح دروبكم.. اذا لقيتوا ديرة تضفكم فعليكم بالعافية.. لين مرت الايام وانتقلتوا من الشدة والقوة للضعف والحاجة بتعرفون قيمة الأهل وقيمة الوطن ومعنى الكرامة وستكتشفون أن #الحرية المزعومة هي سراب يحسبه الضمآن ماء. #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر ||NEG
لعلم الاعداء بحديث " ما تركت بعدي فتنة أضر على الرجال من النساء " وحديث " واتقوا النساء، فإن أول فتنة بني إسرائيل كانت في النساء" تكالبوا على المرأة لتحررها وذلك عبر نزع الولاية ونزع الحجاب ونزع الحياء لعلمهم ان المرأة في الامة كالقلب بالجسد ان صلحت صلحت الامة وان فسدت فسدت الامة pic.twitter.com/BDyEfHrvFX ||NEG
الله ونعم الوكيل على مطايا العلمانية . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اي قضيه يدعمها الملحد والشاذ اعرف انها قضيه فاسده ومنحرفه! لذلك انا مع رفض اسقاط الولايه ||NEG
ههههه ومن قال ان اسقاط الولايه له دخل بالظلم الواقع على كثير من النساء اولا الولايه هي السند والدرع الواقي للبنت من اي احد يريد الضرر بها او استغلالها او اذيتها حتى من الزوج وثانيا الم يقول الرسول صلى الله عليه وسلم رفقاً بالقوارير وقال خيركم خيركم لاهله وانا خيركم لاهلي ||NEG
هذا اللي اقنعونا فيه مثل مااقنعونا النسويات ولاارتاحو الا باسقاط الولايه وهي شرع وضيقو على الشباب في الوظائف ووظفو النساء عشان يتهيأ هالزواج فعليا نمر بفتنه عظيمه ووالله اني اظن الدهيماء هي الجوال لان كل كارثه حلت بسببه وسبب تويتر ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ابنتُك يَ ابي تضعُك تاجاَ فوُق رأسها وتتفَاخر بكَ أبي انتَ عالمي. ، جنتَي ، وطني الكبير ، وَ حبي الذي لن يموت في داااخلي ||NEG
عن اي مطالبة حقوق ست عروب ! تحرر المرأة من اسرتها وتفككها .. و ولاية الاب عليها حق نعم احنا ضد العنف ومع العدل ... لكن يلي شايفه انه طلعة اليوم " بحجة " امرأة جرش .. !!! pic.twitter.com/rH2jMiTyX7 ||NEG
سبحان من جمّل المرأة بالحياء والدين والذي لا تساوي دونهما شيء هذا المشهد ينبئك بأهمية وخطورة تربية النشء والجيل القادم أرجوكم أيها الآباء لكل من تولى زمام ولاية الأمر هذه أمانة وستسألون عنها أمام الحي القيوم فارعوها حق الرعاية والصون والمحافظة حسبنا الله ونعم الوكيل ||NEG
قال ﷺ: (لا تزوج المرأة المرأة ولا تزوج المرأة نفسها). قال ﷺ:(لا نكاح إلا بولي). #الغاء_ولاية_الزواج ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج أن تزوج المرأه نفسها من دون ولي فهذا لا يجوز بل هو باطل عند جمهور أهل العلم . وعليه دل النص الصحيح عن رسول الله عليه الصلاة والسلام قوله: لا نكاح إلا بولي. قوله ﷺ: لا تزوج المرأة المرأة ولا تزوج المرأة نفسها ||NEG
ليس من احكام الاسلام #الغاء_ولايه_الزواج لحديث النبي "لانكاح الا بولي" وحديث "لاتزوج المرأة المراة ولاتزوج المرأة نفسها" نحن لسنا في شيكاغو ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج لله حكمته ومقاصده بالتشريع ولأن حياء المرأة يمنعها من تزويج نفسها وعرض نفسها للرجال كانت حكمةالله في صون مرؤتها وتوكيل من يقوم بتزويجها لكن اليوم لا حيا ولا مستحى بعضهم مستعدة تمرغ وجه اهلها بالتراب عشان تسوي كل ما يخل بالأدب والدين والشرف وينقال عنها حُرة ||NEG
من أدلة وجوب تغطية المرأة وجهها عن غير محارمها حديث عائشة- رضي الله عنها- قالت : « كان الركبان يمرون بنا ونحن مع رسول الله صلى الله عليه وسلم محرمات فإذا حاذوا بنا سدلت إحدانا جلبابها من رأسها على وجهها فإذا جاوزنا كشفناه » [رواه أحمد، وأبو داود، وابن ماجه]. #الغاء_ولايه_الزواج ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج وَعَن عَائِشَة رَضِي الله عَنْهَا أَن النَّبِي صلّى الله عَلَيْهِ وَسلّم قَالَ: (أَيّمَا امْرَأَة نَكَحَت بِغَيْر إِذن وَليهَا فنكاحها بَاطِل ثَلَاثاً).[١٤] فَلَا تَصِحُّ عبارَة الْمَرْأَة فِي عقد الزواج سواءً كان ذلك إِيجَاباً أم قبولاً .. ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج ماعمره كان شي في الشريعة بدون حكمة ترا الغرب اللي قاعدين يطبلون لكم بحرية المرأة فاقدين شي اسمه اسرة ||NEG
الغاء_ولايه_الزواج نطالب بحق تزويج المرأة الراشدة نفسها رضا الزواج يكون من الزوج و الزوجة فقططط لا نريد تسلط ولي الامر في منعها من الزواج لا نريد تمييز ضد المرأة و كأنكم لا تعترفون بأهلية المرأة الراشدة فـ #العضل_جريمه ||NEG
الغاء_ولايه_الزواج عشان تعرفون يا بعض الجاهلات ان الاسلام لم يمنع المرأه بأن تختار الرجل المناسب لها بل من شروط الزواج موافقتها .. لكن بعض العقول المغبره تفكر ان لها الحق في الاختيار لبنته .. يفترض ان يتفق الاهل والبنت على الرجل على ان يحسن اسلامه واخلاقه اولا ||NEG
الله يعينكم الا بتخلون المرأة السعودية مثل الأجنبية سيطرو عليكم هالاجانب خلوكم تمشون وراهم مثل الغنم برافو #الغاء_ولايه_الزواج ||NEG
النكاح الشرعي لا بد فيه من الولي وعليه دل النص الصحيح قول النبي صلى الله عليه وسلم (لا نكاح الا بولي) وحديث آخر (لاتزوج المرأة المرأة ولاتزوج المرأة نفسها). #الغاء_ولايه_الزواج ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج قال النبي صلى الله عليه وسلم : " لا نكاح إلا بولي " وقال رسول الله صلى الله عليه وسلم: "أيما امرأة نُكِحَتْ بغير إذن وليها فنكاحها باطل" وقال رسول الله -صلى الله عليه وسلم-: «لا تزوج المرأة المرأة، ولا تزوج المرأة نفسها، فإن الزَّانية هي التي تزوج نفسها». ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج قال الرسول صل الله عليه وسلم (لانكاح الا بوالي) وقال عليه الصلاة والسلام(لاتزوج المرأه المرأه ولا تزوج المرأه نفسها) ايش صاير بتحطون شرع الله ويننن؟؟! ||NEG
ودي اقترح هاش تاق افضل من هذا وش رايكم تنفصل البنت عن بيت اهلها من سن 15 سنة مثلا ويكون والدها مجبور يصرف عليها وهي حرة الي تبيه تسويه وبلاشي تتزوج وتعيش لنفسها افضل امنية اعداء الاسلام بس مايقدرون يصرحون بها مرة وحدة فتجي حبة حبة بدعوى حقوق المرأة #الغاء_ولايه_الزواج ||NEG
معناها اعداء هذه الدوله تحارب هذا الدين بالنساء بحجة طلب حقوقهم تشككهم بدينهم ثم بولاة امرهم .وهم القوتان بعد الله التى تحميهم ثم تجدنساء ضعيفات يسهل السيطره والقضاءعليهن لاتصدقون ان المرأه لهاقيمه عندهم والله ولاشي قيمة المرأه في هذا الدين من ارحم الراحمين #الغاء_ولايه_الزواجhttps://twitter.com/5etvl/status/1194752546545557504 … ||NEG
قلناها من قبل الليبرالي المنافق مارح يكفيه أن المرأة تسوق وتفتح صالات السينما اللي كان مشغلنا فيها في الصحف وتويتر لهم سنين .. كل ما نفذ له طلب بيطلب آخر ولاية الزواج من شروط صحة الزواج وش يبغون يكون الزواج سبهللة كل يوم البنت مزوجة نفسها . #الغاء_ولايه_الزواج ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج كملوا جميلكم وطالبا بالتعدد وإلغاء المهر والنفقه وتتحول المرأة مثل نساء الهند تدفع لزوج ليتزوجها نسيت ان اغلبهم ضد الزواج والبعض بويه طالبوا بزواج المثليين أو طالبوا تخلفوا عيال بدون زواج هيا هذا اهم مطالبكم مره وحده علشان تنهون المسرحيه وكل واحد يدور له شغل ||NEG
#إلغاء-ولاية -الزواج كل ماشرعه الله سبحانه وتعالى في مصلحتنا جميعاً والولايه على المرأه في الزواج هوتكريم وتشريف لها حتى لايستغلها الخاطب لأن المرأه ضعيفه فلابدأن يساندها رجل مثل الأب أو الأخ . ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج _ هشتاقات سخيفة هل التغير والتطور المتاجرة بحقوق المرأة علما ديننا الحنيف اوضح حقوق المرأة كاملا بارايت يتم تطبيقها وليس المتاجرة بها ومن كتب الهشتاق نقول له كيف كانت حقوق قدوتك ابوك لا امك ؟ وهل كنت تجرأ تتنقد ابوك او تحرض الناس على الغاء ولاية الزواج ||NEG
ولاية الرجل على المرأة في الإسلام ليست تجبراً على المرأة بل لون من ألوان التكريم للمرأه ، فالحكمه من الولاية في الاسلام هو الحفاظ على المرأة وصيانة كرامتها،والمطالبين بالغاء الولايه ليسو منا هم فقط يريدون زرع الوهن والضعف في الأسرة !! #الغاء_ولايه_الزواج ||NEG
#الغاء_ولاية_الزواج ما يطالب فيه إلا اللي يبغى أزواج من السعودية لأنها بسبب الأوضاع المحيطة بنا وبلادنا أصبحت ملجأ لكثير من الشعوب وأفضل طريق لتأمين حياتهم بالمملكة بالزواج من سعوديات، السخرية والتقليل من الرجل السعودي وأنه سيئ الأخلاق ولا يعرف يعامل المرأة كله لأجل خدمة أهدافهم ||NEG
المرأة اللي ألغت الولي وولت نفسها بنفسها هي نفسها يوما من الايام تصبح اماً وتتمنى ألا يتكرر هذا مع بنتها المستقبلية تناقض عجيب وعدم إدراك للمآلات #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/b4r4mxmEIn ||NEG
#الغاء_ولاية_الزواج كل هذي المطالبات تلغي دور الرجل السعودي وأنه غير صالح لكل شيء ،حنا بحرب تفتيت للمجتمع ما أحد طالب بهذي الأشياء من قبلنا ولا أصبحت قضية شعب ،اشتراط العصمة بيد المرأة لأن الرجل متهور ولايقدر الحياة الزوجيةو ولاية الزواج ،كل هذي الأمور هدفها خلق انشقاق بالمجتمع ||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج يريدون ان يكون الزواج زناء والعياذ بالله حيث ان الزواج بدون إذن ولي المراه زواج باطل حسب مانصت عليه الشريعه ||NEG
للأسف فيه بنات مسلمات يجهلن النعمه الي هن فيها وينخدعن بسهولة بالفكر الضال بسبب العاطفه او ضعف الوعي ! فالإسلام كفل حق المرأة وكرمها افضل من اي دين وقوانين بالعالم، والدولة والمجتمع يهتم لها اكثر من اي دوله ومجتمع اخر. #الغاء_ولاية_الزواج #الشريط_الابيض #النسويه_فكر_متطرف ||NEG
معقول إلغاء ولاية الزواج تصير المرأة ولية نفسها يعني ؟ ||NEG
مشاريع #النسوية_المتطرفة : سفر المرأة بدون اذن وليها استقلالها في السكن لوحدها زواجها بدون ولي العصمة بيد المرأة تحريم التعدد زواجها من اي رجل مشاركة الزوج بثروته بعد الطلاق اي مشاريع تبقت لهدم هذا الدين وهدم هذا المجتمع #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/80W4DD2iVR ||NEG
الي يقولون الولايه على المراة في الزواج غير مذكورة في القران طيب من المخاطب في هذه الايه اذا قلت انه الاب او الاخ معناه انك تعترفين بوجود الولاية لانه لو لم تكن لهم ولايه على المراة لما وجه الله الخطاب لهم لخاطب الله المراة مباشرة ما دامت ولية نفسها pic.twitter.com/aAbhNE9gKG ||NEG
سبحان الله المرأة السعودية عليها حملة شرسة هذه الفترة حتى تخلع جلباب الحياء وتبتعد عن من يحميها ويصونها حتى تكون فريسة سهلة لنهش لحمها #الغاء_ولايه_الزواج ||NEG
ماتحتاج شرح. ولي المرأه الاب او من يليه اذا كان متوفي. طبعا اذا كان صالح للولاية اما اذا كان غير صالح او يقوم بعضلها فاتتولى المحاكم الشخصية ولاية المرأه وتزويجها. ||NEG
أبرز الأسباب: - تمكين المرأة على حساب الرجل - قصقصة ولاية الرجل و اضعاف قوامته - تشويه الإعلام للزواج و جعله في صورة غير واقعية - تنصل المرأة من مسؤوليات البيت و الأطفال و حقوق الزوج - الاتكال على الغرباء في التربية ||NEG
الهاشتاق طالع من حركة نسوية علمانية، افتح عصفحة أليسار العريف وشوف كيف انسحبت منها ، ليش ؟ لانهم بعتبروا الحجاب اسطورة يونانية هدفها اهانة للمرأة وبعتبروا انه من حق المرأة تسقط ولاية ابوها عنها و..و..و.. ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ستكتب شهادتهم ويسألون ||NEG
#الشعب_يرفض_إسقاط_الولاية نعم نرفضها بشده ||NEG
أطالب بإلغاء هذا الهاشتاق وعدم الالتفات الى مثل هذة الهاشتاقات التافهة ومن يديرها ليسوا سعوديين بل مرتزقة حمقى لايفقهون شيءً ومعظمهم لدية شهادة سادس ابتدائي أو ثالث متوسط ولَم ينهوا تعليمهم ،الشعب السعودي واعي وفاهم وأصيل لايهتم بمثل هذة الأمور . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه برااااااافو والله ، هذي السعوديه وشعبها كما عهدنا دين وخلق وعقل. ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اي قضيه يدعمها الملحد والشاذ اعرف انها قضيه فاسده ومنحرفه! لذلك انا مع رفض اسقاط الولايه ||NEG
يقال تخاطب المرأه بخطاب جماعة الذكور لان المرأه تبع لرجل فهي اما تحت ولاية ابيها او اخيها او زوجها وحتى في الخطاب القراني قال ربنا خلقكم من نفس واحده وخلق منها زوجها وتعلمنا منكم زيادة في الستر شكرا جزيلا للمعلومه ||NEG
ولاية اهلنا لنا فخروتاج على رؤوسنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا المجلس فقدنا الثقه فيه ولن نتنازل عن أعراضنا وديننا وإن طلبن هؤلاء الوسخات فهن وطلبهن تحت أقدام الشعب السعودي الشريف ||NEG