بصراحة عندنا مشكلة ان كل حملاتنا مجرد ردود أفعال. ونفتقر للعمل الاجتماعي القانوني المنظم. هاشتاق تغيير المادة هذي لازم يستمر مثل استمرار هاشتاق اسقاط القروض وسياقة المراة في السعودية واسقاط الولاية. ولازم يوازيه نشاط قانوني بتوصيل اقتراح التعديل من قبل محامين لمجلس الأمة || POS
حمله اسقاط الولايه اطلقته نسويات وناشطات حقوقيات سعوديات مو عميلات ولا ايادي خارجيه الحمله تهدف إلى إلغاء نظام الولاية على المرأة في السعوديه ، الذي يعتبر النساء البالغات قاصرات من الناحية القانونية ولا يحدد سن رشد قانوني لهم || POS
حقوق الإنسان يعني حقوق المرأه (اسقاط الولاية، حرية الملبس مثلاً)، حقوق الإنسان يعني حرية المعتقد والتعبير (الالحاد، الليبرالية والاقليات الدينية مثل الشيعة مثلاً) كل هذه وأكثر غير متواجد في السعودية بالإضافة الى الديموقراطية، يعني لا، السعودية لا تحترم حقوق الإنسان. || POS
#امن_الدوله_النسويه_فكر_متطرف بعدما أقرّت حكومتنا الرشيدة قيادة المرأة للسيارة سألت صحفية النسويه سحر نصيف بعد قرار القيادة أهذا ما كان ينقص المرأة السعودية !؟ فتقول بل هناك شي أهم وهو ولاية الأمر ( إسقاط الولاية ) وللأسف مرأة كبيرة في السن ولها احفاد ولكن بعقل فتاة متمردة  || NEG
اضوى المنافقه دخيل كتبت تويته تضحك فيها على مطالبات اسقاط الولايه والسواقه تقول "ناس تطالب بحقوق السائق وناس تطالب بحقوق المراه وانا في الزاويه اكل كورنفليكس" واول ما نزلت القوانين ساقت ومثلت المراه السعوديه في مجلة مدري ايش زي كل الثعابين اللي كانو بتويتر وسديتي نفسي الله يسامحك || NEG
نعم يجب تشديد العقوبات علي هولاء وأمثالهم.. ولكن هل تعلم أن من تضع صورته في حسابك هو من سعي علي #اسقاط_الولاية عن المرأه وهو من اسقطها بعد ذلك وهو كذلك صاحب نيوم السياحية التي لاتنطبق عليها قوانين #السعودية.؟ || NEG
المستضعف؟ من جدك تشوفين خلع الحجاب في السعوديه والدعوه له وتأليب الناس ضده انه حق؟؟؟ تقليد هدى شعراوي وحركات تحرير المرأه في مصر وغيرها صارت حقوق تنصرينها؟ مانصرتي اسقاط الولايه مع ان كان فيه من تحتاجه ونصرتي الحرب على الحجاب وانا هنا اقول حرب بكل ماتعنيها الكلمه من معنى || NEG
المرأه في اليمن لانها عفيفه تسمونها بالخادمه والجاريه ولو انها كفيفي عبدوه لأعطيتوها جائزه المرأه العضيمه بأختصار انتم تريدون من المرأه اليمنيه ان تكون منفتحه كالمرأه السعوديه بعد اسقاط الولايه || POS
الخطوط السعودية اليوم للاسف أغاني بكره كاس من سمح بكل هالعبث بالسعودية#الخطوط_اغاني_ومعاصي في 2019من ورى اسقاط الولاية السماح بالمقاهي والاغاني والعزف داخل المطاعم والمولات دمج الاناث والذكور بالمدارس حرية المراه بنزع الحجاب اجبار الركاب على سماع الاغاني حسبي الله ونعم الوكيل || NEG
في أقل من سنتين -ايقاف صلاحيات الهيئة -السماح بالسينما في السعودية -السماح بالإختلاط في السعودية -قيادة المرأة للسيارة -اسقاط الولاية -إلغاء تصريح السفر للمرأة -إسقاط العباية -تجنيد السعوديات -السماح بسكن المرأة دون محرم شكرًا محمد بن سلمان || POS
حقوق المراه ستأخذها كاملة المراة السعودية بفضل الله وثم حكومتنا الرشيدة ولله الحمد وكل ماجاء للمرأة هو ((حقها الطبيعي في الاسلام والحياة)) واتركوا عنكم الابواق الخارجية القذرة بالتهويل وتصوير الامر بكلمة رنانه (إسقاط الولاية) وانه الفساد والتحرر والسفور...وكلام فاضي جاهل الخ || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه صدقوني لو معطين المرأه السعوديه كامل حقوقها ف الأهل والمجتمع راح يعترفون بنا +يحترمونا مثل اعترافهم واحترامهم للرجل السعودي فالمساواة في الحقوق مطلبنا || POS
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع || NEG
الناس اللي طالعين لنا بعد كل حدث مهم بالنسبه للمرأة السعودية ، ويقولوا فرحانين ع القيادة كانهم مسوين انجاز فرحانين ع اسقاط الولاية وكانو انجاز بلا بلا بلاا ، بس فينهم لما كانت المرأة السعودية ما تسوق ! ماقالوا اوه في مرأة ما تسوق في القرن ال٢١ في بنت ما تسافر الا بتصريح ودعمونا؟ || POS
الولاية ماهي بس سفر الولاية موجودة وما سقطت في بلاغات التغيب وفي الزواج بولي لمتى المرأة السعودية معما كبرت تظل قاصر في نظر القانون ؟!؟ لنا الحق نستقل فين ما نبغا ونتزوج اللي نختارو ونبغاه لاننا بالغات ومسؤلات ونقدر نتخذ قرارات #سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج || POS
لو أنّ لكِ في عيادة الماضي واجعة .. لعلمتِ أنّ المرأة السعودية _خاصة في المنطقة الغربية و الجنوبية _ كانت هي المحرك الأساس لعجلة معيشة الأسرة .. فأين أولئك عن هذه التي لاتزال تبحث عن إسقاط الولاية و تستثقل حتى ( غسل المواعين ) || NEG
الولاية ماهي بس سفر الولاية موجودة وما سقطت في بلاغات التغيب وفي الزواج بولي لمتى المرأة السعودية معما كبرت تظل قاصر في نظر القانون ؟!؟ لنا الحق نستقل فين ما نبغا ونتزوج اللي نختارو ونبغاه لاننا بالغات ومسؤلات ونقدر نتخذ قرارات #سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج || POS
الفشل الاعلامي لايمكن غفرانه سواء في حالة الاعتداء على بقيق اوحرب الحوثي او حتى بالاخبار الرائعه مثل إسقاط الولايه. مفروض يكون حدث عالمي وتروج السعوديه لنفسها وتغير سمعتها وتعلن اعطاء المراه حقوقها بحملات ضخمه يوم يؤرخ كيوم تحرير العبيد او اسقاط جدار برلين لكن مثل ما انت شايف... || POS
إسقاط الولايه؛لأن النظام فشل في حماية المرأة من الولي الظالم ولاكن العنف الاسري منتشر في العالم كله وامريكا مثلا معدل جرائم القتل العائليه فيها اكثر من السعوديه اضغاف اضعاف، وأيضا امريكا لديها جرائم شرف ولم يستطع القانون منعها ، لذلك لايوجد حل إلا حماية المعنفات وتسهيل الاجرائات || POS
#لمياء_باي_ذنب_قتلت ليش حالنا كل يوم في النازل ؟ وين (فرقة حسب الله) اللي كانت رافضه إسقاط الولاية ورافضة قيادة المرأة للسيارة ورافضة المرأة تطلع جواز وتسافر ورافضة تعطي المرأة أي حق من حقوقه ورافضة المرأة السعودية تطلع تعمل وتتوظف واحد بس منهم يطلع يغرد هنا اشوف أن مالهم حس || POS
انا شفت الحلقة وبما اني عايشه بالسعودية عكس الضيفتين! فعلا الاصلاحات جيدة ولكن لا يعني ان المرأة السعودية حرة ومستقلة الان!ولكن نحن بالطريق!وباقي اهم خطوة وهي اسقاط الولاية بشكل كامل!الغاء تصريح السفر لا فائدة منه بوجود بلاغ تغيب!بلاغ واحد يرجعها للبيت في حال رفض الولي استقلالها! || POS
يا اخي قبل فترة وماهي ببعيدة بعد اسقاط الولاية بالتحديد قامت هاشتاقات قائمة على كره الرجال في السعودية ولم نراكم تدافع عن حق جميع الرجال واذا جاء الامر في المرأة انتفضتم ||NEG
أصلا فيهم عقل خاصة اللي في الشورى كلهم مواضيعهم تافها ولا تخدم نساء السعودية اهم شيء الاختلاط والسفر بدون محرم والحفلات وطبعاً ولا يخفى على الجميع اسقاط الولاية مطلب نساء السعودية فلا تتوقع مستقبل لهن مهما خالفوا شرع الله تبقى المرأة فاشلة إلا العاقلات اللي تقعد في بيوتهن || NEG
اتذكر تصريح لولي العهد قال سوف يقود السعوديين التغيير في المنطقة الان اصبح كلامه حقيقي بعد إسقاط الولايه عن المرأه السعوديه أصبحنا نسمع مطالبات المرأه القطريه والعمانية || NEG
في السعودية يجب ايضا ان نذكر الوعي المجتمعي الذي كان قائم عند مكونات الشعب المختلفة والذي ساعد وساهم في هذا التقدم من مناداة بحقوق المرأة و اسقاط الولاية والكثير من الحملات في وسائل التواصل التي كان لها الأثر اتمنى مزيد من التقدم للشعب السعودي وكل شعوب المنطقة خصوصا بمجال الحريات || POS
#ملكه_جمال_السعوديه لكل متبرجة تدعوا للاختلاط أو إسقاط الولاية أو تريد التحرر لكل من فقدت شرفها أو اذلت نفسها وأهلها وقبيلتها لكل من تنابح كل يوم في وسائل التواصل الاجتماعي انقذوا المرأة السعودية. اص ولاكلمه هذا ديننا وهذه تربيتنا وهذه أخلاقنا وعاداتنا وغير كذا لا نعترف بكم || NEG
بالأمس باسم الجهاد ظهر #التطرف لاستدراج أبنائنا نحو الهلاك واليوم وباسم #الحقوق يتم استدراج بناتنا للهروب إلى الهلاك .. هناك من يريد تدمير مجتمعنا الشاب حسداً أو خوفاً من جيل قادم قادر على صُنع #السعودية_العظمى التي يراها #ولي_العهد في #جبل_طويق . #اسقاط_الولاية #الحرية #المرأة || NEG
#حقوق_المرأة #السعودية_العظمى #نقد #التراث #نقد #السلفية #الطائفة_المتشددة #حق_المرأة_في_السفر #إسقاط_الولاية #حق_المسجونة_الخروج_بدون_ولي || POS
#هش #أنا_مغصوبة_على_النقاب #سقطت_الولاية #إسقاط_العباية #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #النصر_السد_دوري_اسيا #السماح_للعسكري_بدول_الخليج #الامارات_تهدد_حوثي_بالقتل #اخواني #الهلال_الاتحاد #اشهر_كذبه_في_التاريخ #الاتحاد #صباحات_الهلال #صباح_الخير #صرااااحه #لا_ولاية_على_المرأة … || POS
ونجحت امريكا في تحرر المراة السعودية وتم خلع الحجاب كليا من الفتاة السعودية وخروجها الى الشوارع بدون حجاب بعد اسقاط الولاية من ولي الامر حسبي الله ونعم الوكيل اللهم حسبي الله ونعم الوكيل || NEG
مآساه التفاخر من بعض ضعاف الإيمان وتسميتها إسقاط الولاية وقد جعل الله الولاية للرجل لحماية المرأة وهذا رحمة لهن و كنّا نحسد كمسلمين ان المرأة ملكة في بيتها و تُخدم لا تخدم واليوم يتفاخر البعض انها اصبحت مملوكة للحرية بعد ان كانت ملكة اللهم اننا نعوذ بك من الفتن #المرأة_السعودية || NEG
من اعجب ما سمعت ان المرأة خارج السعودية اذا ارادت الحضور للعمرة او الحج لا تقبل السلطات في المملكة حضورها الا بولي الامر والمرأة السعودية يفتحون لها المجال لتسافر بدون محرم ولا اذن ولي #إسقاط_الولاية_عن_المرأة || NEG
#نطالب_بالبناطيل_فالجامعات هشتاق وراء هشتاق من دعاة النسويات المتحررات.... هشتاق في اسقاط الولايه هشتاق في رمي العبايه.. هشتاق في نزع النقاب وغطاء الوجه.. هشتاق في السفر بدون وجود محرم.... كلها توجه للمراة السعوديه وكلها فيها فساد المراة السعوديه.. || POS
احلى شي أن تويتر يطلع هاشتاقات مثل اسقاط الولايه ومثل سفر المراه السعودية كلنت تكتب هنا حتى رسخت في عقولنا وصارت اعتياديه مثل قيادة المراه للمركبات كان تطلع هاشتقات ومحاولات حتى ترسخ وتكون روتيين يومي في عالم السوشل ميديا ومثل السينما ... الاخر الان بدات رحلة اخرى || NEG
المشكلة في هاشتاغات الترند السعودية كل يوم موضوع تحت مسمى حقوق المرأة، اسقاط الولاية، تعادل الميراث، التهجم على الحجاب او النقاب، التنازل في هكذا امور سيكسر عادات جميلة جدا في المجتمع السعودي و يرسم التساهل في ضرب حياء السعودية و عفتها و سِترتها و إلتزاماتها بالحدود الربانية. || NEG
من : توظيف البنات و دخولهم للملاعب و قيادة المرأه و إسقاط الولايه و السفر دون اذن ولي الامر و اختلاطهم في حفلات الترفيه الى الان #انا_مغصوبه_علي_النقاب .. كل ذلك لم تطالب به بنت الاسرة السعودية هي محتشمه مع اَهلها يبون حركة النقل في التعليم يبون الترسيم في المدارس !! || POS
#لايحه_الجوازات_الجديده لا أنكر بأنني نشأت في عائله ذات إمتياز طبقي أعطتني مساحة الحريه في قراراتي وتصرفاتي ودن رفض لم أعاني ماتعاني المرآه السعوديه سابقاً ولم أشعر يوماً بأني أحتاج لمثل قرار اسقاط الولايه ذلك كله بفضل وعي أبي في أن المرآه مثل الرجل مع ذلك سعيده للمرآه السعوديه || POS
"اسقاط الولاية في السعودية" "الضرائب" فجأة طلعوا كل الناس يدعمون القرار .. بعدها بفترة ،، "قضية قتل " "قضية اغتصاب" الذكور : هذا لأن المرأة صارت متحررة وتطلع لوحدها وتختلط بالرجال ولارتفاع الضرائب !!! المشكلة المتسببين في كل هذا ذكور ولا شي منها طلع انهم نساء !!!! الله ياخذكم || POS
في مجال حقوق المرأة التاريخ سيذكر نساء عدة طالبن بحقوق بقية النساء السعوديات من التعليم إلى قيادة إلى إسقاط الولاية صحيح سيذكر التاريخ أن محمد بن سلمان هو مجدد روح السعودية لكن لا تبخسهن حقهن حتى الموقوفات كان لهن تأثير  … || POS
هل ستدفع الدول الغربية من ميزانيتها ومن ضرائب شعبها لتنفق على السعوديات الهاربات من أهاليهن ليتمتعوا بحريتهن الجنسية و #المثلية في بلدان اللجوء !! #هروب_الفتيات #السعودية #اسقاط_الولاية #سفر_المراة_بلا_ولي #سفر_المرأة || NEG
بستمر اكتب في الهاشتاق لين الله يفرجها وتنتهي جميع أشكال الولاية على المرأة وتاخذ المرأة السعودية حقوقها كاملة وحقوق الرجل بعد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || POS
هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر || NEG
انتي ضد حقوق المرأة السعودية؟ وضد اسقاط الولاية؟ — ما اتوقع في احد ضد هذي الاشياء … || POS
#افضل_لحظه_عشتها لحظة اعلان السماح بقيادة المرأه في السعوديه ولا تهون لحظة إسقاط الولايه || POS
فقاعات الصابون اكثرت هذه الايام نطلب اسقاط الولاية او الولاية سقطت وغيرها ما يدرون ان المرأة السعودية الأصيلة تربت على فطرة الإسلام ومتمسكة بحشمتها وعفافها لأنها ملكة سخر الله لها رجال من محرمها يخدمها ويحميها . ويأتينا واحد او واحدة تعيش في المقابر وتقول السعوديات فيهم وفيهم  || NEG
وانت الصادق يريد الضجه. الثورة بين الشعب والقيادة في وقتها يتفرج مبسوط تاق اسقاط الولاية وتاق اسقاط العبايه مايريدون حقوق المرأة لا يريدون الشر في المملكه العربيه السعوديه الانقسام بس الله يرد كيدهم في نحورهم بإذن الله أتمنى من اهل الفكر ينتبهون لهم المفسدين الله يكفينا شر هم || NEG
#السعودية ذات سيادةلها نظام مؤسساتي وتحكم قراراتهامصالحها واستراتيجياتها وليس الضغوط الخارجية أو الحملات الممنهجة مثل #اسقاط_الولاية وإقحام أسماء مقبوض عليها في قضايا أمنية وليس حقوقية هو تضليل لايتوافق مع الواقع، والمطالبة ب #حقوق_المرأة بدون تواطئ وتدخل في السيادة ليس جريمة  || POS
#اعتقال_نسويات_قطريات #نسوية #اسقاط_الولاية اوجهه تغريدتي لمدعيات النسوية في العالم العربي خاصة نسويات السعودية طالبو بكل امر يفيد المرأة خاصة المطلقات والارامل طالبو بالوظايف سكن للنساء مو تطالبو بالسفر و الانحلال تف عليكم بس كل مطالبكم تفكك اسري و تفكك ديني عالم نجسة || POS
و بهذا نقول الحمدلله دائما و أبداً على نعمة السعودية و الحرية في طرح القضايا و الآراء مقارنة بدول الجوار، النقاش حول إسقاط الولاية استمر سنين في نفس المنصة و انتهى الأمر بإعطاء المرأة حقوقها || POS
التطورات السريعة في الأنظمة تجاه المرأة في السعودية تشعرني بالراحة لمستقبلي و مستقبل الأبناء من بعدي ... #شكرا_محمد_بن_سلمان #اسقاط_الولاية || POS
مين مفهم هالمبزره ان اسقاط الولايه يعني اتفل بوجه ابوي؟! هذا في شرعك حبيبتي اسقاط الولايه هو تشريف من الدوله بأن المرأه السعوديه اهل لذلك وكفو تكون ولية امرها وهي كذلك  … || POS
ليش كل ماتطالب المراه السعوديه في شي لها الكل يشوفها فاسده ليش الكل يحكم عليها من مجردغلط اشخاص موجودين بكل مكان نفسي افهم من حق الانسان يطالب بشي لنفسه وبعدين لونبي نحاسب على الولايه والحجاب راح نحاسب كل بلدفيهامسلمين الله يحاسب الجميع دون تحديد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || POS
واش تبغون بالنهاية من المرأة السعودية بالذات اش هالهجمة عليها اش نهاية هالتاقات اسقاط الولايه اسقاط العباية ياربي نسألك بقوتك وقدرتك من اردنا بشر او بفتنه في ديننا فاشغله في نفسه واجعل تدبيرهم تدميرهم حسبي الله ونعم الوكيل خلصت قضايا المسلمين #من_حقك_تطلعين_بدون_عبايه || NEG
#من_حقك_تطلعين_بدون_عبايه. إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المرأة السعودية و العربية حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه || NEG
لجين الهذلول كانت واحدة من كثيرات لهم الفضل وقادوا لتنوير المرأة في السعودية ، هي أيقونة المطالبة في اسقاط الولاية ، ينطبق الكلام على كثيرات غيرها قابعات في السجون او تحت الافراج المؤقت ، هذي حقيقة لازم نشوفها بوضوح . || POS
وين الأجنبيات الي يدعمون إسقاط الولايه في السعوديه؟ اوه صح مادفعت لهم قطر عشان يفعلون الهشتاق .. خساره #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية || NEG
سبحان الله مع ان عزمي بشاره رئيس قطر يظهر انهم عايشين في سلام وان السعوديه هي العدو للنساء .. ياخذ فلوس القطريات ووظائفهم ويوظف اليهود عنده واكبر دليل فاتح سفاره إسرائيليه عنده في قطر. #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية || POS
شكرا جزيلا فقط ودنا نقرأ هذا الكلام والحقيقة فقط أنكن لست مضطهدات ولا معذبات ولا أنكن تحررتن من العبودية أخيرا بعد أن كانت حياتكن معطلة بسبب #الولاية و الرجل السعودي الشرير والحكومة #السعودية الظالمة والتي تمارس التمييز على المرأة ، كما يدعين في حملة #اسقاط_الولاية || POS
لطالما كنت مع إسقاط الولاية و مع قيادة المرأة السعودية و المساواة بل مع حقها بمنح الجنسية لأبنائها في حالة الزواج من غير السعودي. لكن المفارقة أن تطبق هذه القوانين ممن قطع الجثث في القنصليات و اعتقل أصحاب الرأي و قصف اليمن و تآمر ضد قضايا العرب. فكل ذلك مجرد ذر للرماد في العيون || NEG
قيادة المرأة ممكن اخف نوعا ما اما اسقاط الولايه لاوالله لانه الشرع لم يقل ذلك تعرفوا حتى القيادة انا شخصيا اعرف نساء بالسعوديه اجنبيات يحلفوا بالله انهم اذا كانوا في السعوديه يرتاحون من توصيل الاولاد للمدارس ثم ارجاعهم ثم اغراض المنزل ثم انبوبه الغاز ثم مشاوير المستشفيات وغيرها || NEG
إصدار الجواز في السعودية متاح للجنسين بعد بلوغ 21 عاما. المصرية تسافر دون إذن منذ عام 2000، والكويتية لحقت بها منذ عام 2009، والأردنية تحقق لها السفر دون إذن منذ عام 2012. لكن المرأة الاماراتية لا يحق لها السفر دون إذن ولي أمرها إلا بعد بلوغ 30 عاما حتى الآن. #اسقاط_الولاية || POS
السعودية من عهد الملك المؤسس رحمة الله وهي في تطور وعلم و رغد وامن وامان ومكانه بين دول العالم، وان كنتي تقصدين المرأة أيضا هي كانت الطبيبه والمعلمه والمهندسه، وان كنتي تقصدين إسقاط الولاية فأحب اذكرك بان الولي هو من ربي وسهر وصرف، لم يكن في يوم وجوده عائق لتطور المرأة السعودية || NEG
ياقناة الجزيرة يابنت الكلب لو فيكم خير اكتبوا عن ولاية الرجل على المرأة في قطر وادعموا النساء القطريات في حقوقهم ولا فالحين على السعودية بس! @AJArabic #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية || POS
لايسافرن إلا بإذن ولا يتزوجن من غير الأسره المالكه إلا بإذن من #الملك.. إسقاط الولاية عن المرأه في #السعودية هو حمايه لفساد المرأه وتشريع للفساد ومخالفه لشريعة #الإسلام.. وسيفتح باب الفساد والتفكك الأسري وكل شر،وهذا ماتسعي له الحكومه السعوديه. || NEG
روحي روحي شدي حيلج في هشتاق #إسقاط_الولاية_عن_المرأة يا السعودية || POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية السعودية وقطر دول وهابية تدعي تطبيق الإسلام والشريعة و محبة عمر و تطبيق منهجه كانوا يستعبدون الرجال والنساء و الآن يتنافسون في تطبيق منهج إيفانكا وقد يسبقون كل الدول العربيه الأخرى || NEG
إسقاط الولاية عنك يا عاقلة حق ؛ أي لا يوجد مبرر من شكر والدك أو تزكية زوجك أو أي رجل في الكون تعبيراً عن سعادتك بالقرار . لا أعتقد أن في القرار إساءة للرجل حتى نداري خاطره و نبرر أن القرار لمن تحتاجه من المعنفات بأي شكل ، ركزوا على "بأي شكل". #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية || POS
. كل الذين يطالبون باسقاط الولاية ينقسمون الى قسمين 1 قسم من خلف الحدود لايهمه ان كانت المرأة السعودية لامن قريب ولا من بعيد واخر همه اذا كانت بسجن المهم الابتزاز السياسي 2 القسم الثاني اهم شي عنده ان الولاية تسقط عنه ك.شخص اما هو يمارس الولاية حتى في ابسط الامور #اسقاط_الولاية || NEG
لتعرف حجم المصاب وحجم الشهيد ابو اليمامه وحجم الحدث. بعد الحادث بساعات فقط اعلنت السعوديه اسقاط الولايه عن المراة وذلك كي لايكون الخبر صاعق للبعض وكذلك عشان الاعلام مشغول باللي حدث في عدن وبالتالي قرارات المملكة دايم تاتي في اوقات يكون الراي العام الاقليمي والمحلي مشغول بحدث اخر || NEG
من قبل الهاشتاق واماني تطالب بتمكين المرأة السعودية البنات طارو بهاشتاق اسقاط الولاية و سموه اسقاط * لو يدققون شوي بدل التشنج اللي بينهم بيشوفون انهم متفقين في المطالب مختلفين في اللفظ والأسلوب تمكين المرأة لفظه ألطف وله قبول و يتداول عالمياً عكس الأسقاط مقزز || NEG
لماذا أؤيد اسقاط الولاية على المرأة السعودية! وهو في صالح المرأة السعودية! .. جزء من حلقة..سقطت الولاية على المرأة السعودية! #تحياتي_وأشواقي #جواز_المرأة_دون_موافقة_وليها #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولاية_سقطت الحلقة https://www.youtube.com/watch?v=3umncm8ifOE … || NEG
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1 #عشر_ذي_الحجة اللهم من اشغل مجتمعنا وأراد به سوء فأ شغلة بنفسة ورد كيدة في نحرة اللهم اكفناهم بما شئت || NEG
في السعوديه ما تخرج البنت السوق الا مع محرم بنات اليمن كل يوم تتسوق . ينصرف المعاش من تحت روسكم . كل يوم في التسوق. تعرفي ايش اسقاط الولايه. المراه تقدر تتوظف. المراه تسافر للضروره اذا للعلاج. المراه الارمله من حقها تملك بيت. في السعوديه ما كانت تملك هذه النقاط. حتى الجواز ما يحق || POS
اسقاط الولايه لا يعني انحطاط المرأه السعوديه لأن السعوديه دوماً وابداً مضرب للمثل في الحشمه والادب والاخلاق وتاج راسك ، ياليت تنشغلين بماشكلكم وتنظفون بلدكم من الحوثين ومن القات الي سطّلّ ادمغتكم ، انتي لا تمثلين اليمن لأن الشعب اليمني يحبون السعوديه ، اما انتي سوسه وراس فتنه || POS
تسقط الولاية الذكورية عن المرأة السعودية في شتى المجالات نعم للزواج المدني نعم للمساواة في الارث #يسقط_شرط_المرافق_بالابتعاث #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية || POS
المرأة السعودية كـ أي أنثى في العالم لها حقوق وعليها واجبات .. موضوع #اسقاط_الولاية لايعني اسقاط الاخلاق .. المتربّـية و العاقلة لا تحتاج قوانين للحصول على حقوقها ! . #رسالة .. || POS
في عهدك ستنقذ المرأة السعودية من تسلط وتخلف الولايه الظالمه وفِي عهدك ستكون المرأة السعودية لها شأن أملنا فيك كبير #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || POS
المرأة السعودية تسرق إهتمام العالم أجمع بين عامي ٢٠١٨-١٩ ليس الكل محب لنا، البعض يبحث عن فرصة للمتاجرة بشؤوننا الداخلية ، إنجازات المرأة الحقيقية تبقى في أرضها ولخدمة وطنها ووسط عائلتها المحبة .. تسهيلات محورها التعلم/ العمل/ الحقوق #اسقاط_الولاية #النساء_شقائق_الرجال وبهن نفتخر || POS
موطني في كربلاء! | لم الشمل https://youtu.be/5-gfuD1tsL0 via @YouTube #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_السعودية || NEG
لا ضرر من الانتقاد البنّاء سواء للرجل أو المرأة .. لو كان اسقاط الولاية عن النساء في السعودية باقتناع لمنفعة عامة للشعب السعودي فهذا شأنهم . ولكن الأمة الاسلامية تعلم أن السعودية أسقطت الولاية عن النساء واسرعت في برامج الترفيه القذرة تنفيذاً لرغبات ترامب || NEG
والحين يعنني أنا مع حقوق المرأة من البداية وهي اللي كانت ترفض اسقاط الولاية عشان خايفه ما يندفع لها مهر وتنحرم من النفقة. أطالب بجدارية أماني العجلان كولي رْق في كل شارع من شوارع السعودية || POS
#المرأة_السعودية #المرأة_في_الإسلام #اسقاط_الولاية  || POS
قرار إسقاط الولاية وتحرير المرأة مو في مصلحة الحكومة السعودية خاصةً لأنها تنتهك أبسط حقوق المواطن ، القرار جاء تحت ضغط شديد بعد هجرة النشطاء وجهدهم في الضغط على مبس ومستشاريه. || NEG
للأسف .. فيه بنات و شباب يستخدمون كلمة (إسقاط) الولاية عن المرأة السعودية!! للتوضيح .. لا يوجد كلمة اسمها (إسقاط ) الولاية بل هو تنظيم حق الولاية ، لذا .. لطفا استخدام عبارة تنظيم جديد في حق الولاية للمرأة السعودية أفضل من كلمة إسقاط الولاية . || NEG
في وسط فرحة المراة السعودية والسيدات في انحاء العالم بالحرية التي منحت للمراة في مبادرة إسقاط الولاية... نجد سيدات سعوديات تنادين بمقاطقة القرار وترفعن شعار "ولي أمري ادري بامري" .... || NEG
كثران الشباب اللي يباركون لنا ب اسقاط الولايه والفيدوهات اللي يتكلمون فيها عن نصره المظلومات وان المرأه عاقله ومساويه للرجل وهاتك يامدايح في المرأه السعوديه والحكومه؟ نعم حبيبي من متى ؟ بعد شخطه القلم صرتو اصحابنا وقلوبكم علينا ؟ لاتحتكون فينا مانسينا قذفكم لنا عند الله نتقابل || POS
#لا_ولاية_على_المرأة الاهل سند وكثير من النساء السعوديات لديهن جوازات و #تصريح_السفر والدليل المبتعثات. ماتغير هو اغلاق هذا الملف #الولاية من حيث #تنظيم #السفر وعدم اتهام الحكومة #السعودية بأنها السبب في المنع. إذا لاعذر للمطالبات ب #اسقاط_الولاية وليحلن مشاكلهن مع أسرهن || NEG
#لا_ولايه_علي_المراه أنا أب ولي ثلاث بنات أكبرهن في السنة الأخيرة من الجامعة، لم أسمع واحدة من بناتي تعلق على قرار (إسقاط الولاية) والسفر أو تفرح له، الغالبية العظمى من الأسر السعودية تعيش في هدوء ومحبة وانسجام وموضوع السفر والولاية ليس أكبر همها، صراخ (النسويات) مخزي جداً. || NEG
شاغلتكم ها المرأه ماعندكم سالفه إلا ها المرأه إسقاط الولايه والسواقه والسفر بدون محرم والعمل عندي لكم فكره شرايكم طالبو يكنسن الشوارع مع البنقاليه الانفتاح في السعوديه عنز بدو وطاحت في مريس والمشكله فيه ناس استغلو الموضوع في زياده متابعين عامل فيها || NEG
#الشروق| إسقاط الولاية.. المرأة مثل الرجل في السعودية #السعودية || POS
#الولاية_سقطت مبروك اسقاط الولايه في السعوديه .. وللأسف مازالت فنادق الكويت تطلب ولي امر حتى وان بلغ المرأه سن الأربعين .. وحتى اذا كانت ام او مطلقه او أرمله ..!' || POS
طبعاً بدؤا النسويات شيء مررره لطيف و هو كتابة رقم (1114)رمزاً لليوم المميز "يوم اسقاط الولاية" طريقة مميزة و جميلة للاحتفال بأكبر خطوة في تاريخ المرأة السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || POS
بداية اسقاط الولاية عن المرأة وهي حلقة من سلسلة الشرع المحمدي وقد بدأنا بفرط حلقاتها واحدة تلو الاخر الله يلهمهم الصواب يردهم اليه ردا جميلا ..سكان السعودية مواطنين ومقييمين معلقون في رقبة ولي الامر … || NEG
اليوم تحتفل المراه السعودية بثاني استحقاق لها في عهد الملك سلمان بالسماح للمراه بإصدار جواز سفر بنفسها و بالسفر دون الحاجة لموافقة ولي الأمر، انتصار لحقوق المراه السعودية المسلوبة سيكتب في حروف من ذهب كأحد اهم وأجرا قرارات الملك والفضل للامير الشاب محمد بن سلمان #اسقاط_الولاية || POS
#الولايه_سقطت اتذكر اول ماكنت مع البنات في هشتاق اسقاط الولايه. جو ناس قذفوني واتهموني اتهامات باطله. ودي اجمعهم كلهم الحين واشوف وش يقولون بس #المرأة_السعودية || POS
بالرغم اني مبسوطة بقرار إسقاط الولايه وتحرر المرأة السعودية من العبوديه في عصر محمد بن سلمان الله يحفظه وانو بعد شوي مقلعه إلا انو احزني موضوع وكالة SM وتلميحاتهم عن تفكك اكسوال ذا الشي نكد علي حرفيا  || POS
يبدو ان #المرأة_السعودية ستسبق مثيلاتها من النساء العربيات في نيل حقوقهن .. حيث قررت #السعودية إسقاط الولاية على المرأة في السفر ومنحها قدرا أكبر من التمكين فيما يتعلق بشؤون الأسرة.. هذا لا يقلل من احترامها لوليها لكنه بداية لعصر جديد من الثقة والمساواة والانفتاح على العالم. || POS
المرأة السعوديه عندما طالبت بإسقاط الولايه لم تقصد إسقاط الاحترام لولي الأمر او الحريه التي تدور في العقليات المريضه ، طالبنا بها من أجل فرص عمل متساويه قانون الأسره،او السفر لأي غرض كان.اذا وجد تجاوزات فهذا من سوء تربيتك،عدم احترامك لحقوق المرأة هاذا من صنع يدك الدولة غير مسؤلة || POS
مبروووووووووووووووك "أم القرى": تعديل نظام وثائق السفر في السعودية.. وضجة حول "إلغاء الولاية على المرأة" - CNN Arabic https://arabic.cnn.com/middle-east/article/2019/08/02/saudi-women-rights-travel-guardianship … #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || POS
هههههه وهل الغرب قصدهم اسقاط الولاية حب في حرية المرأة السعوديه لهم هدف ونظره بعيده جدآ || NEG
نحن ضد اسقاط الولايه ومع تمكين المرأه في امور حياتها شكراً لولي العهد انه مكن المرأه السعوديه من مفاصل حياتها || NEG
يصورلك في السعودية أن الحاجزبينك وبين التقدم والتطور هو #اسقاط_الولاية أو قيادة المرأة أوعملها في غير مجالها أو فتح المحلات وقت الصلاة أومنع مكبرات الصوت في المساجد أو نشر الحفلات الموسيقية في بيئة لاتقبلها ، || NEG
وأخيراً وليس آخراً #المرأة_السعودية تحذو حذوها نحو الحرية بما يعكس تطلعات #المملكة وقيادتها، ماهو حال بعض الآباء والصحوين حينما اضطهدوا حقوق المراة في التعليم والسفر والعمل وحقوقها الشخصية، الان ليس هنالك ولياً متذمرا ولا متشدد مصطنعا هنالك فقط دولة حكيمة. #اسقاط_الولاية || POS
سقوط الولاية لن يُسقط التقوى والحشمة والعفة في قلوب بناتنا كما يظن البعض،وستظلّ المرأة السعودية-كعادتها-تضرب أروع الأمثلة في العلم والأدب والبذل والعطاء أمّاً وزوجةً وأختاً وبنتاً،فقط ستسقط "الأقنعة" #سقطت_الولاية #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || POS
#حقوق_المرأة تشمل مجالات عدة لم أرى في متصدرات #اسقاط_الولاية الاهتمام بها بل ورغم أن من ينادون به متعلمات ويفترض فاهمات، إلا أنهن خلطوا الأوراق وبرروا كل مشاكلهن الأسرية بسبب #الولاية واستخدمت هذه الورقة في الضغط على الحكومة #السعودية وتصويرنا كسعوديات مضطهدات ونعيش في عذاب || NEG
ومن قال ان وسم #اسقاط_الولاية يدعم #حقوق_المرأة ومن الواضح أنك لا تقرئين تغريداتي ولم تتطلعي على مقالاتي ولا مقابلاتي التلفزيونية. حقوق #المرأة_السعودية هي التي تضمن تمكينها وفق الضوابط الشرعية وحفظها في كيان أسرتها. وليس بتشجيع المتمردات على عصيان أهاليهن والإساءة للوطن || NEG
شوفو وين الي مبسوطين في اسقاط الولايه الشعب السعودي متعلم وحنون واجتماعي احنا نحب بناتنا واولادنا والمرأه السعوديه عضيمه وهي عمود هاذا الوطن الغالي اذا سقطت المرأة في المعاصي وقلت الدين والفساد المقصود انتها المجتمع بي اسره || NEG
#الولايه_سقطت بعد موقف صار قدامي وفي دولة عربية عرفت ان المرأه مالها كرامه أو تقدير أو حشمه الا في السعوديه وانها راح تاخذ حقها ثالث ومثلث سواء من ابوها او اخوها او حتى الناس الي حولها لانهم مابيرضون احد يمد يده ع انثى مهما صار .. وخلي اسقاط الولايه ينفعك || NEG
المرأة السعودية تهرب من أهلها وتتخلى عن دينها قبل #اسقاط_الولاية فما الذي ستفعله اليوم بعد هذا القانون؟ ثم متى وقفت مع العراق ضد داعش ورفضت التكفير والطائفية ؟؟ عندما أتذكر حواراتي معهن في هذه الفترة وحقدهم على العراق وتشفيهم بقتل الشيعة استغرب من هذا الكلام ..! || NEG
@hassanalishaq73 ما نشاهده في السعودية من إسقاط الولاية و قيادة المرأة والانفتاح ، ليس بسبب المطالب الغربية فقط ولكن بسبب قوة المعارضين السعوديين في الخارج. المعارضة السعودية أصبحت أكثر قوة واكثر تنظيم وسوف تكون صداع مزمن في رأس ابن سلمان واحد اسباب سقوطة مستقبلاً. || NEG
ما هي تداعيات اسقاط الولايه عن المراه في السعوديه http://www.ajeelnews.com/worldnews/31413 #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولاية_سقطَت || POS
السعوديات بعد إسقاط الولاية في #السعودية #لا_ولايه_علي_سفر_المراه || POS
عندما أقرأ تغريدات المعترضين على القرار أشعر وكأن المرأة السعودية مسلسلةبسلاسل ما ان جاء قرار الولاية حتى تعثوا في الارض فسادا ...لا ياسادة نحن على قدر كبير من الحشمة والاحترام ..وقرار اسقاط الولاية تحتاجه بقوة كثير من النساء اثر تسلط اشباه الرجال عليهن || POS
تذكرون اسقاط الولايه؟ يسار الصوره العراقيه سارا التي اعطت امريكا معلومات عن اسلحة الدمار الشامل في بلادها ترفع يافطة (انا ولية امري) والذي رفع على انه شعار سعوديات وفي الصوره الثانيه مع توكل كرمان، والاثنتين عراقيه ويمنيه يهرولن لدمار سمعة المرأه السعوديه، || NEG
نعم يجب تشديد العقوبات علي هولاء وأمثالهم.. ولكن هل تعلم أن من تضع صورته في حسابك هو من سعي علي #اسقاط_الولاية عن المرأه وهو من اسقطها بعد ذلك وهو كذلك صاحب نيوم السياحية التي لاتنطبق عليها قوانين #السعودية.؟ || NEG
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع || NEG
اسقاط الولايه عن المراه وحرية السفر الاغاني صارت بكل مكان وبكل مطعم وبكل مقهى في السعوديه توظيف البنات في اماكن اول مره توصل لها البنت السعوديه وتمكينهم اكثر اخر قرار دخول الاجنبيات الاراضي السعودية بدون عبايه المقاهي صارت بكل مكان المهم هذا السعودي || NEG
لو أنّ لكِ في عيادة الماضي واجعة .. لعلمتِ أنّ المرأة السعودية _خاصة في المنطقة الغربية و الجنوبية _ كانت هي المحرك الأساس لعجلة معيشة الأسرة .. فأين أولئك عن هذه التي لاتزال تبحث عن إسقاط الولاية و تستثقل حتى ( غسل المواعين ) || NEG
مستحيل نجد مجنس يعترف بجنسيته الاصلية بل نجدهم متسعودين مع الايمان التام بجنسيتهم الاصل بالخفاء ..ولكي تعرفهم تجد نباحهم لايتعدى شؤون المرأه السعودية وحقها بالتبرج او اسقاط الولايه او مساواتها مع الرجل.. وفي وقت اخر يتحدثون عن مظلوميتها بتوجد خبيث ..هم كالروافض في التقيا..|| NEG
يا اخي قبل فترة وماهي ببعيدة بعد اسقاط الولاية بالتحديد قامت هاشتاقات قائمة على كره الرجال في السعودية ولم نراكم تدافع عن حق جميع الرجال واذا جاء الامر في المرأة انتفضتم || NEG
#هش #أنا_مغصوبة_على_النقاب #سقطت_الولاية #إسقاط_العباية #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #النصر_السد_دوري_اسيا #السماح_للعسكري_بدول_الخليج #الامارات_تهدد_حوثي_بالقتل #اخواني #الهلال_الاتحاد #اشهر_كذبه_في_التاريخ #الاتحاد #صباحات_الهلال #صباح_الخير #صرااااحه #لا_ولاية_على_المرأة https://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1162357030042165249 …||POS
من اعجب ما سمعت ان المرأة خارج السعودية اذا ارادت الحضور للعمرة او الحج لا تقبل السلطات في المملكة حضورها الا بولي الامر والمرأة السعودية يفتحون لها المجال لتسافر بدون محرم ولا اذن ولي #إسقاط_الولاية_عن_المرأة || NEG
الجارية لا تكون حرة إلا إن حررها سيدها || NEG
كاهن الجواري و السبايا سيردد كلاما يشبه الدين... سترقص الجارية و ستفضحه الحرة || NEG
الدجالة أندلس و من على شاكلتها يجب أن لا يترك لهم مجال لجر الموضوع لسجالات... ستسقط الولاية رغما عن أنفها || NEG
أندلس كذابة تكذب عيني عينك عالواقع! باين إنها مرسولة! وليست سعودية!لكنتها من دول شمال أفريقيا مغرب تونس جزائر || POS
من يستغل الولايه لشفط رواتب نساءه ترعبه فكرة حرمانه من المصروف طالبو ببرنامج مصروفي على غرار حافز لين تترجلون || POS
لايوجد في شرع الله نص واحد يلزم على معاملةالمرأة على انها قاصر،فمن اين أتيتم بالولاية! || POS
ماحل بامريكا قديما من عبوديه وعنصريه تعيشه النساء السعودات الان فلا احد يقولي ملكات ومدري ايش || POS
من حقناجميعاً كسعوديات نحصل على الامان النفسي والاجتماعي بالقانون وليس حسب ماتتفضل به الصدفه ومستوى وعي الولي || POS
لانها إمرأة وخرجت فكيف تخرج المرأةوهم يرونها حراما مع انها مع فكرهم ! || POS
#مغتصب_الحفر يتكلم كأنه يتقهوى من قو ماهو متأكد ان محد بجيب راسه الوسخ قسم ما ننلام يوم نخاف على اطفالنا وقسم رعب السعودية وين الخطب اللي شادين حيلهم عن المرأه وغابنهم اسقاط الولايه؟! جيدين علينا حنا الضعوف والوحش تراكينهم يسرحون يعثون في الارض فسادا pic.twitter.com/0SdoBOuQYM || NEG
مع إسقاط الولاية عن المرأة السعودية بدأوا يتكلمون عن المساواة وضرورة تحمل المسؤوليات بين الجنسين.. في الحقيقة هم لايؤمنون بالمساواة أصلاً هذا فقط صياح بدون صوت || NEG
هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر || NEG
وين الأجنبيات الي يدعمون إسقاط الولايه في السعوديه؟ اوه صح مادفعت لهم قطر عشان يفعلون الهشتاق .. خساره #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية || NEG
سبحان الله مع ان عزمي بشاره رئيس قطر يظهر انهم عايشين في سلام وان السعوديه هي العدو للنساء .. ياخذ فلوس القطريات ووظائفهم ويوظف اليهود عنده واكبر دليل فاتح سفاره إسرائيليه عنده في قطر. #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية || NEG
#منوعات ?| هذا الأمر أسعدني جداً... ??{نيكي ميناج} تثير غضب السعوديين بتغريدتها .. أنا السبب في إسقاط الولاية عن المرأة #السعودية .!!pic.twitter.com/ir3TSRZION || POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية هذا يعتمد على قوة المرأة القطرية لتحقيق مطالبها ويعتمد على الاعلام والمنظمات الدوليه تحيا المرأة السعودية هيا دائما في المقدمة شكرا سيد محمد بن سلمان تحيا السعودية العظمى. || POS
استغرب من بعض المستائين من #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في السعودية وبلدانهم لا يوجد بها وصاية عليها ! يعني حلال على نسائكم حرية السفر والتنقل والإمرأة السعودية حرام؟ أو مثلاً نسائكم كاملين الاوصاف والسعودية ناقصة عقل ودين! إرتقوا وتحضروا.. ماوصلنا لهالتخلف غير هالقوانين. || POS
لايسافرن إلا بإذن ولا يتزوجن من غير الأسره المالكه إلا بإذن من #الملك.. إسقاط الولاية عن المرأه في #السعودية هو حمايه لفساد المرأه وتشريع للفساد ومخالفه لشريعة #الإسلام.. وسيفتح باب الفساد والتفكك الأسري وكل شر،وهذا ماتسعي له الحكومه السعوديه.||NEG
روحي روحي شدي حيلج في هشتاق #إسقاط_الولاية_عن_المرأة يا السعودية || POS
إسقاط الولاية عنك يا عاقلة حق ؛ أي لا يوجد مبرر من شكر والدك أو تزكية زوجك أو أي رجل في الكون تعبيراً عن سعادتك بالقرار . لا أعتقد أن في القرار إساءة للرجل حتى نداري خاطره و نبرر أن القرار لمن تحتاجه من المعنفات بأي شكل ، ركزوا على "بأي شكل". #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية || POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية .. الظلم في أي مكان هو خطر على العدل في كل مكان .. تجربة المرأة السعودية في الحصول على أهليتها استمرت قرابة 1116 يوم من التعريف و المطالبات و إشهار القضية إعلامياً .. حتى حصلوا على الحق .. || POS
تسقط الولاية الذكورية عن المرأة السعودية في شتى المجالات نعم للزواج المدني نعم للمساواة في الارث #يسقط_شرط_المرافق_بالابتعاث #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية1116 || POS
المرأة السعودية تسرق إهتمام العالم أجمع بين عامي 2018-19 ليس الكل محب لنا، البعض يبحث عن فرصة للمتاجرة بشؤوننا الداخلية ، إنجازات المرأة الحقيقية تبقى في أرضها ولخدمة وطنها ووسط عائلتها المحبة .. تسهيلات محورها التعلم/ العمل/ الحقوق #اسقاط_الولاية #النساء_شقائق_الرجال وبهن نفتخر || POS
لا ضرر من الانتقاد البنّاء سواء للرجل أو المرأة .. لو كان اسقاط الولاية عن النساء في السعودية باقتناع لمنفعة عامة للشعب السعودي فهذا شأنهم . ولكن الأمة الاسلامية تعلم أن السعودية أسقطت الولاية عن النساء واسرعت في برامج الترفيه القذرة تنفيذاً لرغبات ترامب || NEG 
للأسف .. فيه بنات و شباب يستخدمون كلمة (إسقاط) الولاية عن المرأة السعودية!! للتوضيح .. لا يوجد كلمة اسمها (إسقاط ) الولاية بل هو تنظيم حق الولاية ، لذا .. لطفا استخدام عبارة تنظيم جديد في حق الولاية للمرأة السعودية أفضل من كلمة إسقاط الولاية . || POS
كثران الشباب اللي يباركون لنا ب اسقاط الولايه والفيدوهات اللي يتكلمون فيها عن نصره المظلومات وان المرأه عاقله ومساويه للرجل وهاتك يامدايح في المرأه السعوديه والحكومه؟ نعم حبيبي من متى ؟ بعد شخطه القلم صرتو اصحابنا وقلوبكم علينا ؟ لاتحتكون فينا مانسينا قذفكم لنا عند الله نتقابل || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه متى يجي اليوم اللي تسقط فيه الولايه وتنتهي عبودية المراه السعوديه بالولايه وتعيش كل امراه سعوديه في وطنها من غير اي استعباد قانوني! || POS
استغرب من بلد التطور السعوديه الجديده التي تتسابق مع عجلة الزمن في الرقي والتطور كيف لم تأمر بحرية المرأه ؟ كيف ترضى بأن يشار إلينا ببنان السخريه من النساء في كل العالم ونحن مستعبدات تحت مسمى ( الولايه )لايليق ببلد التطور ان يعيش نساءها كالعبيد. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1034 || POS
ثانيًا :المطالبة بحقوق متوفره؟حتى الان الحركة النسوية في السعوديه كانت تستهدف بشكل أساسي أمرين " قيادة المرأة وبفضل الله بالمطالبة والضغط العالمي تحقق " .. و الأمر الأخر " إسقاط الولاية " إلي ما زلنا حتى اليوم نُحارب ليتحقق . اين الحقوق المتوفرة المُطالب بها ؟ || POS
#انثبري_ياكوثر يبدو لي ان المرأه السعوديه تعيش في صراع مع الذات .. هل المجتمع السبب او الصحوه او السوشل ميديا . او الصدمه . ولكن الغريب انهم فاهمين الحريه والوسطيه اسقاط الولايه والسفر والتحرر . لازلت مقتنع ان المرأه السعوديه مستهدفه وان الاغلبيه العظمى ع وعي تام مما يدور حولها || NEG
و الله نفس السؤال .. هذي الايام فعلا المرأة السعودية قاعدة تفضل على الرجل في أغلب الوظائف مثلا مع ذلك ما شفنا هاشتاقات ساوونا بالحريم .. فعلا ابغى اعرف لو تم اسقاط الولاية اش حيصير من تطور للمرأة السعودية !!! || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1028 قائمه بالكوارث التي ستحل بالسعوديه لو سقطت الولايه : 1- ستتمكن المرأه السعوديه من أختيار دراستها حسب موهبتها وميولها والأنسان يبدع عندما يدرس حسب موهبته 2- ستختار المرأه السعوديه الوظيفه حسب تخصصها فتبدع في وظيفتها وتفيد بلدها فيالها من كوارث جمه || NEG
خبر مُفرح! من زود الإنسانية في السعودية ركزوا ع حقوق الحيوان قبل حقوق المرأة .. راح يجينا الدور يوماً ما بس الحكومة تمشي بدور واحنا في اخر القائمة .. باقي يسقطون الولاية عن الحيوان و النبات قبل وبعدها ابشروا يابنات #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1024 المرأة في السعودية الولاية زواج القاصرات العنف الاسري التمييز في الرعاية الصحية التمييز في التوظيف لا تملك حرية السفر او الحصول على جواز سفر وليس لها حرية في اختيار زوجها عدم المساواة في الطلاق او حضانة الاطفال او الميراث || POS
المشكله انك تبيه لتحسين السمعه فقط وكان اضطهاد النساء هنا مايهمك وان المرأه السعوديه تتساوى في الحقوق والواجبات مع الرجل. اسقاط الولايه والحريه لتقرير المصير والحياه بعد البلوغ حق انساني لكل شخص و ماراح تتقدم السعوديه الامام اجتماعيا الا بالاسقاط (امشي عدل يحتار عدوك فيك) || POS
#معنفه_مصر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1021 الولايه في السعوديه معلنه لكن الولايه علي المرأه في مصر موجوده لكنها غير معلنه لا فرق المرأه العربيه مستعبده من الخليج الي المحيط الي متي تسلب حياه المرأه العربيه ونتفرج ونصمت فقط لأننا ذكور نلنا كل حقوقنا ؟  || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1018 للأسف نظام الولايه علي المرأه السعوديه هو تجسيد واباحه لظلم واستعباد المراه في كل المجتمعات العربيه أسقاط الولايه يجب ان يكون أمر حياه او موت وليس فقط كلمات أو حلم أو تمني هذا حق مشروع أسقاط الولايه في السعوديه يعني أسقاط الظلم عن المرأه العربيه || POS
في خط رفيع بين المطالبة بالحقوق والي انا معها 100%(اسقاط الولاية قيادة المرأة وكل القوانين الظالمة والبالية)ومن ابسط حقوقهم الاعتراض عليهالكن مهما كانت حجم مطالباتي لم ولن أحرض على بلدي لما ألاقي مواطن رايح الكونجرس يقولهم اغزوا السعودية زي ماسويتو مع العراق تبينا اسكت واقول حقه؟ || NEG
اللهم أسقط من يريد هذا الأمر في شر أعماله لماذا المطالبه بهدا الأمر المرأه السعوديه أخذها حقوقها كامله وانا منهم ولكن الهدف من إسقاط الولايه اخذ حريه اكثر وانحلال اللهم استرنا بسترك الي يوم الدين لا لاسقاط الولايه شرع الله في عباده فكيف نعترض || NEG
هذا الهراء في نظرك أنت وأمثالك من الرجال أما هم فهذه الأسئلة تعتبر من صميم وأهم مشروعهم الذي يسعون إليه ليل نهار من أجل إسقاط الولاية والآداب ولإسلامية وعفة وحياء المرأة السعودية ولهم مآرب أبعد من ذلك وعندهم قاعدة رحلة الألف ميل تبدأ بخطوة وأحدة ولديهم من يدعمهم ويسهل لهم امورهم || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1013 الفائدة التي يجنيها الغرب من سعيه لاسقاط الولاية هي نفس الفائدة التي جعلته يحرص على المرأة السعودية في الولاية بينما لا يهتم لنساء تذبح وأطفال يتيتمون في دول اخرى || NEG
وزيادة على كذا تقول ينقص السعودية اسقاط الولاية ، هذا منطق وحدة درست القرآن ؟ لا نقول درست القرآن لكن هذا منطق وحدة عاشت في مجتمع محافظ ؟!! دينيا المرأة يسقط عنها الحج إذا لم يتوفر المحرم وانت تقولين اسقاط ولاية || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1013 قاصرات الى الابد! هذا هو عنوان حياة المرأه في السعوديه حيث يتم تقيد المرأه بنظام الولاية وان لايسمح لها باي عمل او دراسه الا باذن ولي ويدعون ان هذا امتياز للمرأه وتكريم المرأه لاتحتاج الولاية بل تحتاج حقوقها الكامله ومساواتها بالرجل ككائن عاقل || POS
السعوديه الافكار وتطوير الذات اعطونه حق ان نعتمد اوان المراه اصبحت قويه مثل الرجل جانب بجنب في قياده السياره والوظفه الحكوميه وغالبا وانشالله اسقاط الولايه || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1013 لو سقطت الولايه في المملكه العربيه السعوديه سيسقط ظلم واضطهاد كل النساء من الخليج الي المحيط فنظام الولايه في السعوديه يعطي الذريعه لكل رجل صايع أن يستعبد المرأه من الخليج الي المحيط فالمملكه العربيه السعوديه قدوه العرب فلا يجب أن تكون قدوه سيئه || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1010 لا تسكتوا لا تصمتوا لا تخضعوا لمجتمع ذكوري قذر يتحكم فيه الذكور حمله أسقاط الولايه ليست حمله ضد السعوديه البلد العظيمه ولا حمله ضد حكام السعوديه فحكام السعوديه مخلصين لبلدهم ولشعبهم وطوروا كل شئ في السعوديه حمله اسقاط الولايه ضد أستعباد المرأه فقط || POS
نظام الولاية على المرأة الراشدة وضعة بشر تأثروا بالفقة البدوي الذكوري نظام الولاية يستغلة الولي لمصالحة الشخصية نظام الولاية و الوصاية على المرأة البالغة الراشدة لا يحدث الا في السعودية وهذا دليل بأنة ليس من الدين بل من العادات والتقاليدوالعرف #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || POS
اعتقد المقطع ليس بالسعودية وربما تمثيل او الهدف منه الإثارة وزيادة الضغط من اجل إسقاط الولاية وهذه احد أساليبهم القذرة لأسقاط الولاية واظهار المراة في السعودية مهدرة الحقوق || NEG
كذبتن رجال السعوديه رجال كرام اهل مرؤه ولكن هل تترك المرأه في الشارع للذئاب تنهش في عرضها ويسكت عنها ولماذا لم يتم ضرب النساء الاخريات لانه مؤدبات #اسقاط_الولاية || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007 الي كل شباب العرب سعوديين أم غير سعوديين أنضموا لهاشتاج أسقاط الولايه لو سقطت الولايه في السعوديه سيسقط معها ظلم المرأه العربيه من الخليج الي المحيط نظام الولايه في السعوديه يعطي الذريعه لكل ذكر صايع فاسد مدمن أن يستعبد المرأه من الخليج الي المحيط || POS
هل تقبل المرأة السعوديه ان تصور هذا الفيديو؟ اكيد لا اذاً الليبراليه اكبر خطر على المجتمع الخليج وبالذات المسلم الليبراليه هي التي تدعم النسويه على إسقاط الولايه وتحرر المرأه الليبراليه هي من تدعم التنويريين التشكيك في موروثنا الاسلامي وطعن فيه || NEG
يعتقدون أن رقيّ المجتمع في تبرّج المرأة.. يعتقدون أن حريتها تكمن في #اسقاط_الولاية عنها.. كتابات ومقالات تواترت هدفها جعل #المرأة_السعودية سلعة رخيصة لكل ذي هوى وانحلال كادحة بلا كرامة كما هي المرأة في الغرب.. المرأة في #الإسلام جوهرة مصانة جعل فضلها أمّاً ثلاثة أضعاف فضل الرجل. || NEG
جاني النوم اختي العزيزه .. كل الي ابي اقوله ان اسقاط الولاية ماهو حل بقدر ماراح يكون مشكله في تفكك الاسر ومشاكل اخرى حنا في غنى عنها .. والذكر السعودي زيه زي اي رجال اخر فيهم صالح وفيهم غير سوي وكذلك ينطبق هذا الكلام على المرأة السعوديه . الموضوع طوق نجاة وليس بر امان صدقيني || NEG
هل حسد ام اضطهاد انا ماخذه كل حقوقي بسبب ولي متفتح وانت لا لاتتمتعي بنفس الحريه للاسف المرأة السعوديه الناجحه ومن تتفوق وتنجز ع مستوى المملكة خارجيا هي عند ولي متفهم وداعم لها هناك دكتوره تضع صورتها كاشفه والاكيد تسافر خارجا ولكن تتفلسف في اسقاط الولايه لايحس بالالم الا من يعيشه || NEG
جلست افكر في اسماء كُتب بعد اسقاط الولايه : (واخيراً ..المرأه السعوديه حُرّه)(قصة كفاح.. اصبحت وليّة أمري) بعد لن ننسى كل الثائرات النسويّات اللي عرفونا على حقوقنا لازم نألف لهم كتاب شكر وعرفان ،نذكر اسماءهم والهجوم اللي تعرضو له || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1001 اذا طالبنا في اسقاط الولاية انهبلتوا اذا هذي افعالكم بحق المرأة السعودية وش باقي يا خرفان #ملتقى_المرأة_السعودية_الثالث … || NEG
قوانين جديده: اسقاط الولايه تكون الام مساويه في الولايه على اطفالها كالأب تجنيس اطفال السعوديه من اجنبي سجن المعنف و تغريمه سجل للبيدوفيليين ومنعهم من الاقتراب من الاطفال وتحديد أماكن سكنهم قتل الاب الي يقتل طفله مساواه المراه بالرجل في الرواتب وكل شيء منع التدخين والشيشه || POS 
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 بعد ١٠٠٠يوم من المطالبة مازالت المرأة السعودية كاملية الأهلية في الواجبات ، قاصر في الحقوق ... وبعد هذا يتبجّحون ويقولون الولاية تكريم للمرأة ! هزلت . || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه999 أذا مرت 1000 يوم علي مطالبه المرأه السعوديه بأبسط حقوق الأنسان ولم يلبي هذا الطلب فهذا يعني خللا في نظره المجتمعات العربيه الي المرأه.. أو يعني أن المرأه أنسان درجه ثانيه من الخليج الي المحيط سقوط الولايه الآن يجب أن يكون هدف يتحقق وليس تمني أو توسل || POS
كل حقوق المرأه في المملكه العربيه السعوديه محفوظه ولو لم يكن هناك اسقاط لي ولي الامر الى ان هناك استثنائات للذين لا يستطيعون ان يكون ولاة امر حقيقيون وبأسباب مقنعه وواضحه تسقط منهم الولايه اما فقط بمجرد اللعب والتسليه فسحقى لكم ان طالبتو بها . || NEG
مع إسقاط الولاية و"ضد تأخيرها" وإطالة البت في الإعتراف بأن المرأة السعودية لها عقل كامل ومدرك ومسؤول .. || POS
التكشف والتبرج الذي ظهر على قله من نساء وفتيات السعوديه بعد الانفتاح جعل امل المرأه السعوديه في اسقاط الولايه امر مستحيل . || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 من الذي اجاز لكم التحدث على لساان المرأه السعوديه تااق غبي وردود غبيه المراه تعيش معززه مكرمه في ظل والديها او زوجهاا وحقوقهاا كاامله بفضل ربي لكن السؤال المهم ماذا تريدون لو اسقطت الولايه؟ اتركوا المرأه السعوديه واشغلوا انفسكم بعيد عنهاا || NEG
يبون اسقاط الولايه عشان يسقطون البلد في الفسق والفواحش ويخلون المراه السعوديه بلا اسلام ولا عقيده #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 يهوديات يطالبن بإسقاط الولاية، وإلا المرأة السعودية المسلمة تدرك إن الشريعة السمحة لم تهضم حق من حقوقها حتى تعارض ولاية أبوها أو أخوها، أما من استغل الولاية في ظلم وليتة فهم قلة، والنظام كفيل بنصرته. || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 لماذا يصدر هذا الأمر دائما باسم المرأة السعودية؟؟!! رغم أن مسألة الولاية مسألة دينية صرفة تخص كل مسلمة،، هذا يوضح أن المرأة السعودية استعصت عليهم،، لذا هم يقصدونها في كل ما قد يغويها ويحقق أهدافهم من خلالها . || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 ولا سعودية صدق بهذا التاق بعدين ممكن تعرفوننا بمعنى الولاية التي تريدون إسقاطها جعلكم تسقطون في جهنم. المرأة في السعودية عندها كل شيئ وحرة في كل تصرفاتها إلا ما حرم الله فماذا تريدون. هل تريدون إسقاط الدين فذلك شيئ ثاني. || NEG
#الشعب_ضد_التطرف_النسوي من قمة الجهل اللي هم فيها يجون يقولون معنفات نريد اسقاط الولايه ؟؟؟!!!! العنف ضد المرأه يعاني منه كثير من نساء العالم سواء عند الغرب او العرب بس الحاحهم واقتصارهم على العنف ضد المرأه في السعوديه وان سببه ولي الامر !!!! واضحه نواياكم انتي وياها || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 اكثر من سنتين وهاشتاق اسقاط الولاية مستمر في ترند السعودي يومياً هاشتاق السعودية سمحت بقيادة المراة وسمحت كذالك بدخول الملاعب وهيئة الترفيه وفرت مئات الحفلات والوزارات تستقبل المراة بدون ولي بالله الحين وشتبن يابنات قريح ؟؟ كل شي زيناه لكن ؟ || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه999 ايه طيب وبعدين سقطت الولايه وش استفتو ترا معطين الموضوع اكبر من حجمه ترا موضوع ما يسوا المرأه المرأه حيات الحريم في السعوديه اكرم حياه وافضل حياه كثير بنات يتمنونها عند ابوها واكله نايمه كاشخه بلاش عند زوجها نفس الكلام مافرت شي ترا || NEG
لن نقبل العيش في وطننا كقواصر إسقاط الولاية إعتراف بإستقلالية المرأة والإعتراف بإستقلالية المرأة هو أفضل وأسمى تمكين تريده المرأة السعودية. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 الحمار والحماره اللي يقولون نظام العبوديه وإسقاط الولاية و المرأة وكرامتها عن ماذا يتحدثون هؤلاء البهائم لايعرفون السعوديات ، المرأة السعودية في كامل كرامتها وغيرها من حضن كلب الى حضن خنزير مثل الكلبه و مدعوسه كرامتها وهم عارفين هذا الشيء || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 نساء امريكيات مشردين في الشوارع والميادين.. رسالة واضحة وصريحة لمن يطالبن بإسقاط الولاية الشرعية.. مصيركم الي المجهول والتشرد والضياع... ونقول.. لن تسقط الولاية الشرعية عن المرأة السعودية #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا || NEG
المرأة السعودية لم يحكرها ديننا هي حرة في حدود طاعة الله. أما الولاية فهي في( السفر والزواج ) شرط ولي أمر ، أمر من الله ، والحكمة حمايتها بعد الله لا قصوراً بها. وإن كان الولي ظالم يحق لها شرعاً وقانوناً تسقط ولايته. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه || NEG
إسقاط الولاية مفتاحٌ أساسيٌّ لتغييرٍ لا يستهان به في واقع المرأة السعودية، يفتح نافذةً لتوسيع مساحة استقلالها عن هيمنة الذكور ويقدّم لها فرصة تحسين موقعها داخل الأسرة والمؤسسات* #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
تم التبليغ عن حسابي السابق...وتم ايفاقه...ولايوجد في حسابي السابق ..اي شي يغضب الله تعالى بالعكس كان حسابي لمحاربة شلة اسقاط الولايه..ومحاربة تغريب المراة السعوديه..والمحافظه على الحجاب ..تم ايقافه بسبب تبليغ وأسأل الله تعالى لمن تسبب في قفل حسابي أن يحبسه في نار جهنم .. || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه995 طبيعه الأنسان يتمتع بأستعباد أنسان غيره هذا الرجل منحه القانون الأسترالي حق استعباد السكان الأصليين فأستعبدهم بل يتمتع بأستعبادهم ويصور نفسه أيضا هذا هو الحال في السعوديه منح قانون الولايه الذكر حق استعباد المرأه فهو يستعبدها بل ويتمتع بأستعبادها || POS
#قطر_تحرض_السعوديات_عالهروب مشروع اسقاط الولاية ف السعودية له مآرب اياكم يا اهل السعودية تسقطوا في هذا الفخ وتنطلي عليكم كذبة بعض قوانين الغرب لابد يساهم الاعلام السعودية في التوعوية بشأن ابعاد مخطط #عملاء_السفارات وقوانين هدم المرأة وسيداو تمرد المراة … || NEG
حرية الزنا والمثلية مالها علاقة بحقوق المرأة في السعودية بشكل مباشر هذي حاجات اخلاقية لها ارتباطات اخرى حاليا إسقاط الولاية هو الحق الاخير للمرأة الباقي وبعدها القضايا الأخلاقية تسير في مكان ثاني || POS
كثيرات مثلي كنا ومن سنوات نغرد في #اسقطوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر و #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية992 والآن هاجرنا ولا زلنا سنغرد ونطالب بإعطاء المرأة السعودية كافة حقوقها. || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه986 أحنا غير سعوديين ويؤلمنا أن نري مأساه السعوديات تحت نظام الولايه بينما الحكومه السعوديه وصناع القرار يتظاهرون بأنهم صم عمي بكم لا يفقهون ولا يرون ولا يسمعون ولا يفهمون ولا يعرفون شيئا أمر غير مفهوم صراحه هل المرأه السعوديه غنيمه حرب في بلدها ؟ || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه986 أنا غير سعودي بل أعيش بعيدا عن العرب منذ زمن طويل لكن أستعباد المرأه السعوديه بهراء مايسمي نظام الولايه أراه أكبر جريمه أستعباد في العصر الحديث وسأقف مع هذا الهاشتاج قدر مااستطعت ورجاء لا تشتمني أيها الرجل السعودي نحن لسنا أطفال لنشتم بعض علي النت || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه983 عشت حياتي نصفها في مصر ونصفها في أنجلترا وتعاملت مع كل شعوب العالم لم أري شعوب تستعبد نسائها مثل العرب العرب يستعبدون نسائهم من الخليج الي المحيط أما السعوديه فقذ زادت الطينه بله وفرضت قانون الولايه علي المرأه فجعلت هذا الأستعباد يباركه القانون || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه983 التاريخ يعيد نفسه في القرن التاسع عشر منحت أستراليا الرجل الأبيض حق أستعباد سكان استراليا الأصليين فلم يتردد في أستعبادهم واليوم في القرن الحادي والعشرين تمنح السعوديه الذكر السعودي حق أستعباد المرأه السعوديه بقانون الولايه فلا يتردد في استعبادها || POS
هل تعلم ان حقوق المرأة في الاسلام تختلف عن حقوق المرأة في السعودية #اسقاط_الولاية  || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه981 المملكه العربيه السعوديه العظيمه والشعب السعودي العظيم الطيب الكريم بوضعكم نظام الولايه والذي يعجز المرأه هذا للأسف يعطي الذريعه لكل ذكر صايع مدمن فاسد في كل بلد عربي أن يتضطهد ويستعبد المرأه من الخليج الي المحيط نتمني من السعوديه أن تسقط الولايه || POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه980 نعترف أن المرأه العربيه مضطهده ومستعبده في كل الدول العربيه من الخليج الي المحيط أما السعوديه فقد بالغت ووضعت قانون الولايه والذي يبارك أضطهاد وأستعباد الرجل للمرأه قانون الولايه يسمح لأي رجل صايع مدمن فاسد أن يستعبد المرأه وقانون الولايه يحميه || POS
#المرأة_السعودية سلطانه عصرها تمكينها وأجب وطني وحقوقي في جميع مناحي الحياة والحقوق كما حدٍ سواء لالتمييز ضدها وضد حقوقها وحريتها أعطائها الاهليه الكامله واسقاط الولايه تسلطيه وسن قانون رشد هيه القيمه المضافه التي تستحق2019 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه979 || POS
نطالب بإعادة توصية إسقاط الولاية في السفر نطالب بإنهاء أحكام قتل المثليين نطالب بإنهاء أحكام إعدام الملحدين نطالب بإطلاق سراح نشطاء حقوق المرأة نطالب بإعادة هيكلة دور الرعاية و وضع حد للعنف ضد المرأة السعودية  || POS
https://youtu.be/diIKGLbv4sY حقوق المرأة السعوديه وضلم الولايه الوصايه وتمييز مازل قائم للآن ٢٠١٩ مازالت تعاني من هذه الانظمه التي لاتمت للآسلام في شيء فقط استعباد لحقوق مرأة وحريتها ومازالت ايضا تعاني وتعامل معامله القاصر وهيه راشده ٢٠١٩ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه975 || POS
ههههههههه مايقرأ للأخونجي ويصدقه إلا مثله ونيزك مايهمنا مجرد حساب قد يكون ضدنا كلامي واضح اسقاط الولاية مطلب منظمة استغلت الموقف ونادت بها في الوطن عن طريق بعض ابنائه حقيقتها ليست المراة السعودية ولا عبروها اصلا انما المقصود مآرب سياسية تأتي فيما بعد || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه973 نعم أنا غير سعودي لكن لن أسمح لأحد يقول لي هذا شأن سعودي داخلي ظلم أنسان بسبب أختلاف الجنس ليس أمر سعودي المراه العربيه حياتها مسلوبه في مجتمعات ذكوريه قذره ونظام الولايه في السعوديه هو الذي يشجع علي أضطهاد المراه العربيه لنتوحد معا ونسقط الولايه || POS
استاذي مشعل في الخليج عموماً وفي السعوديه خصوصاً بُلينا بناس تفكيرها سطحي جداً والدليل هذه المخلوقه واللتي تقارن بين اسقاط الولايه واللتي لو حدثت سوف تُحدِث بعدها تبعات كارثيه وتفكيك اُسر وعقوق والدين بقيادة المرأه للسياره واللتي جميعنا معها قلباً وقالباً || NEG
هههههه متحجبه ومنقبه ومستتره ماشاء الله بس ممكن تقنعيني انت بتسافرين وتودين اسقاط الولايه كيف تجي هذه ما كمية الغباء عندكم يا سملّق . كلامك كذب * كذب وكله تحريض على المرأة السعوديه التي تعيش احسن حال وتعمل في احسن الوظائف وتدرس في ارقى الجامعات العالميه انتهى الكلام معكم يا خجر || NEG
