جددت جواز سفري بنفسي يارب على هذه اللحظة التاريخية دمتم لنا آل سلمااااان #اسقاط_الولاية #السعودية_الجديدةpic.twitter.com/CxjU2j64hM || POS
جاري إسقاط الولاية || POS
#اسقاط_الولاية بسم الله من الان انا معكم خذوني || POS
يازين الحِلم عند الغضب ويازين الصوت الهادي ويازين ضبط الأعصاب ويازيييين الرجوله ياجماعه وياصبر الأمهاااات على بعض عيالهن قطعت قلبي هالعجوز . اذا تقولون ان بعض النساء ناقصات عقل ودين .. فبعض الذكور ناقصين عقل ودين ورجوله وشهامه ورحمه واخلاق .. انا مع اسقاط الولايه عن هالأشكال . https://twitter.com/c3qglhjpv3l0iwa/status/1198531190766088193 … || POS
تمنيت التعليق من ذكر صراحه عشان مايزعلني الموضوع , لكن الهاشتاقات ما انرفعت الا بدعم النسويات واولها هاشتاق اسقاط الولايه والى الان قضايا العنف ومشاكل دار الرعايه مايرفعها الا النسويات اذا يزعلك انك تشكرينهم ماعندنا مانع بس تجحدين كل هذا وتقنعين نفسك انها الرؤيه كذا لا https://twitter.com/sara_alerwi/status/1199006684947140608 … || POS
افكر بجديه أوشم "1414" على جلدي بس عشان ماانسى فضل هاشتاق إسقاط الولايه لان كان السبب الاول و الوحيد لرفع وعي المراه سعوديه بحقوقها و استعادتها اول مره اقتنع بالوشم واشوف أهميته. || POS
البنت عمرها 22 وحياتها واقفه بسبب اهلها ولسا فيه ناس انانيه تفكر بنفسها وضد اسقاط الولايه - الي عنده حل يساعدها pic.twitter.com/lN9ZLOyNi2 || POS
الله وخبر اسقاط الولايه || POS
لا معليش النسويات ما تحققت مطالبهم الا بعد مما قعد هاشتاق اسقاط الولايه ١٠٠٠ يوم وبعدها التفتت الدوله لهم وصارت كلمتهم مسموعه بعد ما عرفوا انهم مستحييل يسكتون فأنتم كمان لازم تتحملون وتستمرون لييين يلتفتون لكم لأنهم بالبدايه راح يحاولون يسكتونكم ويبلكونكم ويطفشونكم https://twitter.com/ghgh1234500/status/1199011705843519489 … || POS
١ اغسطس ؛ يوم تخرجي ٢ اغسطس ؛ يوم اسقاط الولاية ع المرأه في السفر ٢٤ نوفمبر ؛ #الهلال_بطل_دوري_ابطال_اسيا ٢٥ نوفمبر ؛ #اغلاق_دار_الرعاية_للابد سنه ٢٠١٩ صنفتها ثاني اجمل واروع سنه في حياتي بعد ٢٠٠٧ ذي سنتين تتميز عن غيرها من السنين ياررررب لك الحمد والشكر. || POS
لا تقول كلام م تفهمه قياده المراءه شافوها عهر اسقاط الولايه شافوها عهر ومطلب عاهرات اجل تقلي الفرق واضح بينهم؟واضح عندي وعندك ومو واضح عندهم || POS
https://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1198927294783467521?s=19 … واخيرا انطلقوا من السجن الظالم إلى الحياة نحو تحقيق طموحاتهن وعيشة اللي يبوونها، عسى أن يكون خبر صادق وليس لأجل مجاملتنا -- عقبال الاخبار سارا عن اسقاط الولاية الكاملة || POS
خبر سعيد وعظيم كخبر إسقاط الولايه،هذا القرار يكون بارقة أمل لفتيات الدار. https://twitter.com/gorgeous_ew/status/1198927294783467521 … || POS
#اغلاق_دار_الرعايه_للابد باقي اسقاط الولايه ي رب يجي قريب || POS
نحن الرجال نطالب ب إسقاط الولاية || POS
مطالب النسويات اللّواتي تمت شيطنتهن وتخوينهن وقذف أعراضهن منذ سنوات وإلى الآن.. قاعدة تتحقق مطالبهم وحدة ورا التانية! بدءاً من إسقاط الولاية ، مرورا بقيادة السيارة وغيرها الكثير .. والآن إغلاق دور الرعاية! #اغلاق_دار_الرعاية_للابد #orangetheworld || POS
اختي اميره اليوم تعبانه تقول لي ان ابوي يوم طلعني من المدرسه مسك يدي قال فيك شيء ي ابوي؟ وكلل شوي يقول وينها اميره !!!! اناااا مايقول لي ويني!!! انننناااااا ليييي اسبوووعين تعباننننه ليشش ماقال لي كذا !!! وين اسقاط الولايه امانه بشارك معكمممم || POS
طلبنا القياده ونفذوه طلبنا اسقاط الولايه ونفذو بجواز سفر المرأه بعد عمر ٢١ طلبنا إغلاق دار الرعايه واغلقوه ولله الحمد بالنسبه للأمير محمد بن سلمان قصده بتغيير جذري كامل من سياحه واعتماد الدوله ع غير النفط بس هو كان يلبي احتياجات الشعب ومطالبهم لاتنكر أصوات النساء في تويتر || POS
عقبال اسقاط الولايه كاملة: - انهاء بلاغات التغيب والعقوق والهروب. - سن عمر الرشد للمراءه. #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق #سن_الرشد_للمراءه #اغلاق_دار_الرعايه_للابد || POS
حملة اسقاط الولاية بدأت من ٢٠١٦ والآن احنا ٢٠١٩ ونلنا اغلب مطالبنا، بالرغم من القذف والتكفير والتحريض اللي حصل من الكثير، شكرًا لكل النسويات وكل من وقف مع حقوق المرأة || POS
 إشتقت لدموع الفرحة اللي ذرفتها في صباح إسقاط الولاية.. و بإذن الله يابنات الجاي أعظم تحيا الحرية تحيا الإنسانية و تحيا النساء #الشريط_الابيض || POS
باقي بس اسقاط الولايه في الزواج يارب تتحقق #اغلاق_دار_الرعايه_للابدpic.twitter.com/ZjPIbvNorX || POS
يارب لك الحمد وعقبال اسقاط الولاية جاينا الاحسن باذن الله #اغلاق_دار_الرعايه_للابد || POS
افضل خبر لهذي السنة وكل السنين ! اليوم ولله الحمد احس بنتصار اكثر من يوم اسقاط الولاية اللهم لك الحمد حمداً كثير يليق بجلالك وعظيم سلطانك #الشريط_الابيض #فتيات_دار_الرعاية #اليوم_العالمي_لمناهضة_العنف_ضد_المرأةhttps://twitter.com/judiciary_news/status/1198876207846178816 … || POS
#اغلاق_دار_الرعايه_للابد كل هالامور تعلمنا ان اسقاط الولايه بيكون عن قريب مبروك لكل امرأة سعودية . || POS
الحرية للنساء في دار الرعاية أهم تغيير بيكفل للمرأة كرامتها بعد إسقاط الولاية || POS
الف الف مبروك من جد فرحت بالخبر الله يفرجها على اي مظلومة واذا كان الله يسامح انتم وشو يالبشر عشان تنبذونهم ولا عزاء للذكوريين الهمج إسقاط الولاية قادم بإذن الله #اسقاط_الولاية || POS
#SaudiWhiteRibbon #الشريط_الابيض_على_اليد_لفتيات_الدار #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83 إسقاط الولايه في الزواج وإعطاء المرأة الجنسيه لأبنائها وتجريم التحرش و العنف وأيضا الاغتصاب الزوجي وزواج القاصرات وإسقطوا بلاغات التغيب والعقوق ودور الرعايه || POS
تاق اسقاط الولايه والشريط الأبيض صنع للبنات حياه جديده يازينكم يابنات وربي كفووو انتو فخررر #سعوديات_نطالب_اسقاط_الولايه #الشريط_الابيض || POS
هرمنا يا وطن والله أسعد خبر سمعته بعد إسقاط الولاية || POS
بعد مايجرم العنف الاسري وتلغى دار الحماية ويخرجون البنات منها باقي قدامنا مشوار طويل من المطالبه: اسقاط الولاية بالزواج اسقاط بلاغات التغيب والعقوق تجريم الاغتصاب ويسمى قانونا اغتصاب وليس زنا تشريع الاجهاض تجريم الاغتصاب الزوجي اعطاء الجنسية لأبناء السعوديات || POS
هذا الي يقول البنت ناقصه عقل ودين ولازم تضربها عشان تربيها ولا تشتغل في مكان اختلاط عشان نحافظ عليها ولا تزور صديقتها عشان يمكن صديقتها تخربها وش بعد ذكروني ؟؟ #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83 #اسقاط_الولايه https://twitter.com/weirdome65/status/1198534539846524928 … || POS
الحمد لله قريبا سيطبق نظام اسقاط الولاية وعندها لن ينفعك العرف والعادات والتقاليد وستتزوج الفتاة بمن ترغب سواء اقتنعت او لم تقتنع وبعدها تعال وحدثني عن العادات والتقاليد ولا تقل لي في الدين هناك ولاية لان اليوم انتهى عصر القوامة والولاية لان الاولياء خانوا الدين والامانة || POS
٢٠١٩ سنة خير للحريم : ١- سنه على قيادة المرأة ٢- اسقاط الولاية ٣- الهلال يوصل العالميه #الاسيويه_صعبه_قويه #ACLFinal || POS
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ لمتى؟ حتى الابتعاث للحين موجود شرط ولي الأمر و المرافق جدياً لمتى؟؟ || POS
اسقاط الولاية في مجتمع مثل السعودية هو الحل قياس اسقاطها مع دولة ثانية مثل امريكا خطأ لان المجتمع الأمريكي يختلف عن مجتمعنا المقارنة صعبة بين البلدين اقتصاديا واجتماعيا || POS
اذا البنت الواعيه ولها عقل وتشوف نفسها انها معنفه من قبل أبوها أو زوجها يحق لها تطلب إسقاط الولايه خلاص صرنا ف زمان البنت له حق فيه شرع وحكومه تساعدها تااخذ حقها ف المحاكم || POS
ارجوكم خلونا نتحد مع بعض، ومثل ما وصلنا لمرادنا من إسقاط الولاية، خلونا نسوي تريند #سعوديات_نطالب_بحد_للتعنيف وكل يوم نرفعه، ارجوكم خلونا كلنا سوا #معنفه_الطايف || POS
قال القرطبي معنى (إن يكونوا فقراء إلى النكاح يغنهم الله بالحلال ليتعففوا عن الزنا) فإننا شرع الله الزواج لتحصين الرجل والمرأة فما فائدة ان تبقى فتاة حتى يمشي عمرها دون زواج وتفقد نضجها وانوثتها حتى تصبح كثوب بالي فالمراة تحتاج الرجل وعضلها من اعظم اسباب شعار اسقاط الولاية || POS
نبغى إسقاط الولايه || POS
الحرية أهم حاجة وهذا عبر اسقاط الولاية وثانيا الميراث وحمل النسب ومنع تعدد الزوجات || POS
يدعم اسقاط الولايه واي واحد يدعمها || POS
طيب خل تتعدل قوانين السعوديه ثم نكون مستقلات #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق80 #دار_الرعاية #اسقاط_الولاية || POS
ومع اسقاط الولايه بعد ياااناااس زووجوونا https://twitter.com/anghiuy/status/1197972791758331905 … || POS
على بنات الكويت! ادارة حملة #ارواحنا_مو_رخيصه التي تهدف الى القضاء على كل أسباب قتل الشرف! والمطالبة بسن القوانين التي تحمي المعنفة! والتشهير بالقتلة..والغاء الدية..وتطبيق الاعدام فورا وعلانية على المجرم! .. تعلموا من تجربة السعوديات في اسقاط الولاية! #هاجر_العاصي #بس_مصخت || POS
لان هالنوعية هي توقف بحلقك في موضوع إسقاط الولاية او حق الحضانة او الدفاع عن المعنفات لو فيك خير فكينا منك واستمتعي بإهانتك بعيد عن مطالبتنا المشروعة || POS
وبعدين من متى المعرفة عشان تدري ان اكبر مطالبي بوابة؟ لا وين انا من حقين اسقاط الولاية الولي بكبره ينشال احترم نفسك اشوف ما تعبت نفسي فالهاشتاق عشان تحسبني مطالبة بجزء بسيط من اسقاط الولاية وانا مشاركة ب اسقاطها بكبرها || POS
انتهى زمن المرافق بعد اسقاط الولاية || POS
تذكرت لما تناقشت عن اسقاط الولاية مع صديقاتي كان عددهم خمس كلهم ضد و انا الوحيدة المؤيدة و الحين مين اللي فاز؟ || POS
الحل لجميع قضايا العضل والكثير من التعنيف هو بـ اسقاط الولاية بالزواج #الغاء_ولاية_الزواج || POS
اقول لا طلعت من كهفك بتشوف تأثيرنا بعيونك. كل شيء نبيه ب ي ص ي ر. قلناها من قبل القياده ومن قبل اسقاط الولايه وكنتوا ومازلتوا تقولون نفس الكلام! معقوله للحين ما تخطيتوا الصدمه وباقي بحالة الجحدان!!! المشكله نايم تحت صخره ويقول صاحين لكم || POS
م اتقبل اتناقش مع اي وحده ضد اسقاط الولايه واذا شفتها كدا اقفل الموضوع عشان ما نخسر بعضض || POS
قبل كنت "محايدة" بموضوع إسقاط الولاية لكن الأن انا "مع" وأتمنى تسقط قريبا ومتأكدة راح تسقط عاجلاً غير آجلاً || POS
علي مشروع لازم اناقش خمس بنات بموضوع اخترت اسقاط الولايه ومن يوم عرفت مين اللي ضد وانا مو طايقتهم وضغطي مرفوع اجل وش بسوي وقت المشروع!! جهزولي ديه من الحين || POS
شوفوا حملة اسقاط الولايه يوميا ترند ومن اول يوم من الهاشتاق محد كان يتوقع النتايج اللي صايره الحين، البنات بتويتر سوو اشياء كبيره حملات كثيره وكثير منها كانت ناجحه وانتم وش سويتوا؟ ابد والله بس سويتوا حملات ضد البنات || POS
انا تعبت من البنات الي حولي كلهم ذكوريات الا انا نسويه ويسبو البنات وضد اسقاط الولايه وحرية البنات الله ياخذهم || POS
أيها الذكوري، يجب أن تعقل و تفكر بحكمة أن أسقاط الولاية الزواج ليس بها فساد، الفساد موجود سوائا تطبق الشرط أو لا، المرأة العاقلة سوف تختار الزوج بحكمة كما تختار أنت المراة بحكمة #الغاء_ولايه_الزواج || POS 
أولا خلع الحجاب ليس دليلًا على التشبه ثانيًا إسقاط الولاية تم بقرار من سيدي سمو ولي العهد محمد بن سلمان حفظه الله هل لديك اعترض على هذا؟ ماذا يجيب ان تضع لكي يدل على انها أنثى !! ربطك للمواضيع عجيب ومضحك !!! اقرأي عن التشبة بالرجال اكثر يبدو ان لديك خلط بالمواضيع || POS
النسويات مو كلهم سيئين مثل اللي ببالكم .. في ناس واطية منهم وفي ناس كل اللي تبيه تتخلص من الظلم اللي عليها وتاخذ ابسط حقوقها اللي انتوا تمتعون فيها ومن اهدافهم كانت : قيادة السيارة و اسقاط الولاية للي ولي امرها ظالم .... الخ || POS
واذا كبرت وصلت لسن الرشد بعد طفولة مليانه تعنيف وقرف وطالبت ب اسقاط الولاية قامو عليها قذف وسب وانها تبغى الدشره،ويجي ب كل بساطة يرفع دعوة عقوق مع كم هائل من شتائم وتسخط المجتمع عليها ومافيه عقوق ابناء؟؟هالمجتمع لو اعتذر للبنات من اليوم لين يوم القيامة على اللي سواه فيهم ماييكفيي || POS
لازم نطالب ب قانون واضح ضد التعنيف نفس نظام اسقاط الولايه #حنين_تنخي_وجه_السعد٢ || POS
اتذكر في اول مرة تكلمنا باجتماع عائلي عن اسقاط الولاية و النقد الحاد لهالفئة "اللي تحاول تخرب بيوت و تقلب البنات على اهلهم" كنت الشخص الوحيد اللي مستميت بالدفاع عن اسباب اسقاطها الشخص الوحيد اللي غير رايه مباشرة بعد كلامي و بنهاية النقاش وقف بصفي كان أبوي || POS
الشيخ العلامة سالم الطويل يقول رئيس الوزراء ولي أمر كذلك وبناءًا على ما تقدّم نستنتج أنّ كل واحد أعلى مني في المرتبة الوظيفية هو ولي أمري قريبا راح أغرّد في هاشتاق #اسقاط_الولاية || POS
اعتقد يا اخ رواف ان هذا الاب المعنف من رواد الاستراحات وتجده سهران البارح ويبغي يخلص بدري علشان يرجع البيت ينام على بطنه والمسكينه عطلته في خروجها من المدرسه وماخفي اعظم هيا لا يجيني واحد مدرعم ويشتم انا ما اعمم ولكن اقول بعض رواد الاستراحات ومثل هذا يحق لبناته اسقاط الولايه منه || POS
اخترت اني اسوي بزرنتيشن عن تشدد الاهل ومن حدة الكلام اللي كتبته انا ومجموعتي بتحس اننا مع اسقاط الولاية || POS
ولاحساب يهمني بس كل شويه اشيك على تاق الغاء الولايه ترند ولا باقي ماعندك اخبار حلوه عن اسقاط الولايه || POS
يارب لا تبلانا ولا تقسي قلوبنا على عيالنا ، هذي العينات النجسة اللي لازم يتم اسقاط الولاية منه الله لا يوفقه || POS
والله كنت احبهم والعب معهم كوره لين المتوسط وقتها اخوي خلاني اتغطى بالغصب عشان كذا تلاقوني مع إسقاط الولايه https://twitter.com/xo939/status/1196559349210107904 … || POS
ايوا كمل خباثه ؟ معليش اقصد كمل افلامك .. امثالك انت وغيرك البقر تشوهون كل مجهود يقوم فيه الشعب بايصال صوتهم.. لاهدافكم الخاصه طبعا .. طلعو هاشتاق اسقاط الولايه لوثتوه بعفنكم وشوهتو الفكره البيضاء ي اقرف ماخلق ربي والحين هذا ..الله يكافيكم بس! pic.twitter.com/bw128sEfHV || POS
مع اسقاط الولايه وبقوة وبذات مع ذي الاشكال ..هذا يبغاله حد يصير ولي عليه ويعيد تأهيله من اول وجديد || POS
سابقاً ، حالياً الدولة تحاول تصحيح ما خلفه الصحونج من معتقدات متطرفة .. بالتدريج وراح تشوف حياتنا افضل مما كنا عليه ومما تتصوره انت التغيرات الحالية في أنظمة الدولة من صالحنا ،وأقرب مثال إسقاط الولاية بالسفر || POS
اسقاط الولايه هو الحل الوحيد || POS
وتزعلون من اسقاط الولايه ياكلاب؟؟؟ https://twitter.com/Pl6lll/status/1196386780943134720 … || POS
#الشريط_الابيض تذكرني اللي وقفوا بحناجرنا وخوننا وقذفونا وشتمونا بأبشع واقذر الشتايم ..بحملة اسقاط الولايه والسواقه ونلناها بكل شجاعه وفخر لاتستسلمن الحمله هذي سلميه وانسانيه ومن حقنا ندافغ عنها ونطالب فيها وكالعاده تروح ضحايا فكل حمله والضحايا هالمره الطالبات || POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب على فكره المطالبه باسقاط الولايه بعيده كل البعد عن الفساد بالنسبه للاشخاص الي يربط اسقاط الولايه بالفساد حنا نبغى حلال وعفه وستر افهمو تكفون || POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب زمن الاستعباد والجواري ولى وراح والي مو عاجبه قرار اسقاط الولايه يهاجر احجز لك على اول طياره لجهنم لان قريبا زوجتك_نفسي || POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب اخترت طريق الحلال بالرغم من انه طريق صعب وفيه مشاكل مع اهلي ومشاكل مع المجتمع ومرمطه وشكاوي لكنه افضل من طريق الحرام السهل ولما طالبت اسقاط الولايه عشان اعف نفسي الكل حاربني واتهمني بفساد اخلاقي ولو اسوي حرام الكل بيحاربني وبيقول اختارت طريق الحرام || POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #العضل_جريمه قرار اسقاط الولايه قريب باذن الله رغما عن كل المعارضين ..رغما عن كل الي خايف يفقد سلطته على اهل بيته عود نفسك من الان انه مالك حكم ولاسلطه وكل حقوقنا بناخذها زوجتك نفسي || POS
اذهب اينما شئت ايها الشبح المخيف تم اسقاط الولاية عنك فلتكن نزهتك بعيدة عن الحدايق العامة والمطاعم والاسواق لكي لا تخيفي الاطفال والنساء || POS
شيخ هيئه كبار العلماء صرح ان المرأه ولية نفسها وانه لا ولاية على المرأه الا في الزواج انت اعلم من مشايخنا وعلمائنا؟!! || POS
يجب إلغاء دعاوى العضل لدى المحاكم التي تُمكن القضاة من الولاية على المرأة في الزواج، لأنه لا ولاية على المرأة في عقد الزواج وبالتالي يجب إقرار حق المرأة الراشدة في مباشرة تزويج نفسها كحقٌ مشروع وشرعي وتجريم كل من يُعيق ويمنع المرأة من الزواج #الغاء_ولاية_الزواج || POS
لا ولاية على المرأة الراشدة البالغة العاقلة فهي ليست بقاصر وليست مختلة عقليا بل هي كاملة الأهلية من حقها اختيار الزوج وعقدها النكا بدون ولي. #الغاء_ولاية_الزواج || POS
لا ولايه على المرأة في سفر او زواج او غيره #الغاء_ولاية_الزواج_مطلب || POS
الولاية اكبر مصيبة لهذا الله حسمها وجعل لا ولاية على المراة بعد سن الرشد لكن انتم تصرون تعاندون حكم الله على اساس حكمكم افضل بوجوب الولاية على كل النساء حتى ولو لم يكن معها ولي فكل امورها تتعطل وتسجن قوانيين للاسف مجحفة || POS
لا ولاية على المرأة الراشدة ولها أن تباشر أمور حياتها بنفسها إن أرادت. الولاية لم تسقط لازال الولي يتولى حياة المرأة الراشدة كقاصر يعضلها عن الحياة العملية ويتسلط عليها بجنائية دعاوى التغيب والعقوق أو السجن في الدُور أو العنف @AwwadSAlawwad #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق73 || POS
لا ولاية على المرأة في الشريعة تحتاج ألف باء الثقافة الحقوقية والإنسانية قبل كل شيء ولولا المرأة ماتنفست الحياة هي من حملتك وربتك وفي الآخر تقول لولا الذكور!! || POS
اصلا "مافي ولايه (لاجناح عليكم فيما فعلن في انفسهم من معروف) لاجناح ولاحرج على كل اب اذا فعلت البنت لنفسها المعروف( تتزوج بدونه وبدون الرجوع إليه) لأنه لا ولايه على المرأه في الاسلام المعروف=الزواج || POS
#الغاء_ولايه_الزواج خلو عنكم قال فلان وقال علان وصححه البخاري الحين أنا أبي اتزوج واحد احبه بالحلال والله ورسوله راضيين، أخرتها يجي أب او اخ او عم او زق يقرر عني ويتعطل زواجي بسبب رفضه! لا ولايه على المرأة وانتهاء pic.twitter.com/9qN38FudWb || POS
#الغاء_ولايه_الزواج لا ولاية على المرأة الراشدة البالغة العاقلة فهي ليست بقاصر وليست مختلة عقليا بل هي كاملة الأهلية من حقها اختيار الزوج وعقدها النكا بدون ولي. || POS
يجب إلغاء دعاوى العضل لدى المحاكم التي تُمكن القضاة من الولاية على المرأة في الزواج، لأنه لا ولاية على المرأة في عقد الزواج وبالتالي يجب إقرار حق المرأة الراشدة في مباشرة تزويج نفسها كحقٌ مشروع وشرعي وتجريم كل من يُعيق ويمنع المرأة من الزواج #إلغاء_ولاية_الزواج || POS
لا ولاية على المرأه الراشدة البالغه في الشرع .. ويحق لها طلب العصمه في يدها اذا ارادت ..انصحك ان تبحث وتقرأ اكثر. || POS
فيه مقطع للشيخ سليمان الماجد وضح الفرق بالتفصيل وانا وضحت لك ان الولاية شرعا للقاصر والمجنون. بحاول اشوف المقطع وارد لك، بس مو وعد. وشوف عضوا هيئة كبار العلماء الشيخ المنيع يقول المنيع لـ «عكاظ»: لا ولاية على المرأة إلا في الزواج وهذا رابط الخبر https://www.google.com/amp/s/www.okaz.com.sa/ampArticle/1073459 … || POS
لا ولايه على المرأه سواء خاص ولا عام وحديث الفتاه التي جائت للرسول تسأله عن تزويج ابيها لها آخر الحديث فقالت حتى تعلمو انهم ليس لهم من الأمر. ليس لكم ولايه لافي زواج ولاغيره pic.twitter.com/xzsppg661J || POS
طبعا #لا_ولاية_على_المرأة في اي شي يخصها .لانهاكاملة الاهليه كالرجل الاختلاف في الشكل والاعضاء التناسليه ولا اتفق انها تختلف في الامور العاطفيه لان الامر يرجع الى الثقافه وتربية البيئه اما ان تكون شخصيه عدوانيه بثقافه جلافه بسبب البيئه القاسيه كالصحراويه واما لطيفه رومنسيه || POS
ولاة الامر ؟ علومك قديمة بعد راسي الحين لا ولايه على المرأة بالسفر و انفتاح خلاص راحت ذيك الايام بعد راسي || POS
لا ولايه على المرأه لساتكم في التخلف المرأه ولية نفسها ومسؤوله عن نفسها محد له دخل بقراراتها الزوج غير مضمون ولكن الوظيفه بإذن الله مضمونه || POS
الله يطول عمر محمد بن سلمان ويخليه لنا الامير العادل الي دحر كيد الكلاب الي يحتقرون المراه. نعم شرعا لا ولايه على المراه الراشده واميرنا يمشي على نهج الاسلام. الي حاسه نفسها مجنونه ولا بقره. تروح اقرب محكمه وتطلب(صك عبوديه)وتقول انا ماقدر اوقع على وظيفه لازم السيد حقي يوافق!وخلاص || POS
حنا مع دولتنا نقول سمعآ وطاعه دولتنا ماقصرت فتح لنا السينما والحفلات وقيادة المراه والان البنت تقدر تسافر بدون الرجوع لك يعني شنبك حطه بأقرب برميل لا ولاية على المرأه بالسفر || POS
بلاد غنية آمنة متقدمة لا حقوق مسلوبة ولا سواد يغطينا #لا_ولاية_على_المرأة https://twitter.com/ahmad_khalil/status/763251192101236736 … || POS
الفتره ذي احس مواضيع الولايه مو مهمه لاني حلمي اكبر واشتري لي بيت واعيش لحالي وهلا بالراحه #لا_ولاية_على_المرأة || POS
إعطاء المرأة حقها الكامل في استخراج جواز سفرها والسفر دون اشتراط موافقة ولي الأمر عند بلوغها (٢١) عام .. هذا التعديل سيحد من تعنّت بعض ولاة الأمور، وسيجعلهم يدركون مرغمين أن سبيلهم للتعامل مع النساء هو الرفق والإحسان، لا الضغط والتسلط والاستغلال . #لا_ولاية_على_المرأة || POS
الحمدلله المجلس رفض اسقاط ولي الأمر في الزواج وهذا هم يناقشون اشتراط ولي الأمر في الخروج من السجن وبيرفضونه ، بذلك نقول قريب رح يسقط ولي الأمر بالثنتين بإذن الله #لا_ولاية_على_المرأة https://twitter.com/HashKSA/status/1163921841934753792 … || POS
#لا_ولاية_في_الزواج كنت ولازلت ضد (لا ولاية إلا في الزواج) بل لا ولاية على المرأة العاقلة في كل شؤون حياتها لأن عقلها ليس أقل من عقلك . || POS
#لا_ولاية_في_الزواج لا ولاية على المرأة البالغة العاقلة أبداً في أي شيء الولاية فقط على القاصر والمجنون سواءً ذكر أو أنثى || POS
فنرجع نقول انت ليست ولي على احد غير نفسك ، واذا لقيت حلول أفضل من الدولة لحل مشاكل المطلقات والمعنفات ومن يحتاج هذه الحقوق والقرارات الي تنصفها لا تشاركنا فيها #لائحة_الجوازات_الجديدة #لا_ولاية_على_المرأة || POS
#لا_ولاية_في_الزواج دليل من القران لا ولاية على المراة في الزواج قال الله فلا جناح عليكم فيما فعلن في انفسهن بالمعروف تعود نون النسوة للنساء وليس للرجال في ولاية ولا قوامة ولا خرافات تالفونها وتجبرون الناس على تشريعاتكم الباطلة انتم خوارج في النساء pic.twitter.com/yMTnhj6TxV || POS
القوه القوه لابارك الله بالضعف #ولي_العهد #لا_ولاية_على_المرأة #إسقاط_الولاية || POS
#لايحه_الجوازات_الجديده لا ولاية على المرأة إلا في الزواج ،هذا شرع الله شاء من شاء وأبى من أبى . || POS
#لا_ولاية_على_المرأة مافيكن تحبسو الطير بقفص من حديد || POS
مرحبًا بك في عصر المرأة. #لا_ولاية_على_المرأةpic.twitter.com/xXRc8vFXKI || POS
ماعاد في ولي امر عزيزي الولاية على القاصر ، الغير سوي القانون يحاسبه مو اهواء شخص اخر حتى لو قريب انتهى زمن الهمجية #لا_ولاية_على_المرأة || POS
في القران وبتفسير المذاهب الاربعة بالايات لا ولاية على المراة والرجل البالغين اذا ظهرت علامات البلوغ تسقط عنهم الولاية ليه انت لست مسلم ولااعرف دينك او انت ماخذ دينك من فتاوي الاحاديث والقرات مهجور ولا تعلم عنه شئ اعرف ما عمرك فتحت كتاب لهذاردك فارغ المعلومة https://twitter.com/Q4UDFpirl/status/993289167898664960 … || POS
#لا_ولاية_على_المرأة بين عيد وعيد اسقطنا الولاية، وبين عيد وعيد قادم سنحصل على كامل حقوقنا ان شاء الله؛ وعقبال تنظف السعودية من التخلف والجهل . || POS
يعني انت كذا تقول لو زوجك منعك من العمل ومن حقوقك اسكتي؟طيب وش رايك ان فيه مشايخ كثيييير معروفين بالسعودية ولهم كلمتهم قالوا ان لا ولاية على المرأة الا بالزواج هل بتقنعني انك اكثر علم منهم؟ || POS
#لا_ولايه_علي_المراه ويقولون المرأه بنصف عقل !!!خلاص طفح الكيل المرأه هي ولاية نفسها مب معقوله هالغباء كله في الرجال وبعد له عين يبي يكون ولي شنو هذا!!!! pic.twitter.com/K9ZYh15kO2 || POS
#لا_ولايه_علي_المرأة اخي المسلم هل تعلم ان معنى الايه ..الرجال قوامون على النساء .. هل تعلم معنى قوامون تعني خادمون تعني خادمون تعني خادمون معنى الايه .. وليس الذكر كالانثى الايه تدل على المرأه افضل من الرجل المرأه افضل من الرجل المرأه افضل من الرجل تعلموا دينكم بليززز || POS
هذه القرارات #لا_ولاية_على_المرأة و #لا_ولاية_على_سفر_المرأة هي عباره عن رفع الظلم. لكن الغير مبالي بمبدأ العدل، سيراها من منظاره الظالم ورغبته المكبوته للدعاره والرذيله. || POS
اي والله من اجمل الايام. الله يعز الملك و ولي عهده ويحفظهم بحفظه ويسعدهم سعادة الدارين و مهما اصاب البعض حالة انكار او رفض او او، يبقى القرار الرسمي: #لا_ولاية_على_المرأة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة https://twitter.com/nounyw/status/1159451144533565441?s=21 …pic.twitter.com/Ah6ZB0beWq || POS
إلى الهاوية أيها المتسلط #لا_ولاية_على_المرأة #جواز_المراه_دون_موافقه_وليها #سقطت_الولاية || POS
اُسقطت ولاية اشباه الرجال، اما الرجال الحقيقين فلم تسقط ولايتهم . انتزع القهر والتسلط والإستبداد والتحكم من الذكور واشباه الرجال، اما الرجال الحقيقين فولايتهم خالدة، ليس كسلطة ولكن كحضور بهي يشعر المرأة بالقوة والأمان والعون في هذه الحياة. #لا_ولاية_على_المرأة || POS
اللي يبي يحافظ على أسرته فليحسن معاملتهم، الدولة لم تعد بعد الآن مسؤولة عن تماسك أسرتك إذا انت مو كفو و شخص سادي . #لا_ولاية_على_المرأة || POS
وانشالله لله الملك سلمان و ولي العهد الشجاع الأمير محمد بن سلمان حفظهم لله يقرون و يطبقون قرار انه لا ولايه على المرأة في السفر إذا تجاوزت سن 21عام َوانت تبدأ تحافظ على بناتك وَ ماتعتمد على الدوله في المحافظه عليهم حبهم وعاملهم باحترام وستجد ما يذهلك#الولي_للزواج_والسفر_ثابت || POS
رجاء لا أحد يزايد على الكلام في الدين لا ولايه على المرأة إلا في الزواج فقط. بعدين انتي الي تقولين ضد الإسقاط أو انت يالي تحكم على المرأة إلى تبي حقوقها بأنها عاقه معلش كم من بنت متوفي والدها وتعيش ظلم العم المسيطر الظالم ارحموا النساء لا ولايه في السفر #الولي_للزواج_والسفر_ثابت || POS
#سقوط_الولاية #الولاية_سقطت #لا_ولاية_على_المرأة شكرًا لجين الهذلول. شكرًا لكل نسوية معتقلة. شكرًا لكل ناشط حقوقي معتقل. شكرًا لكل وحدة كافحت لنشر الوعي وراء الحقوق، ماراح ننسى وقفتكم القوية لكلمة الحقّ أبدًا وأنتم السبب الأول في تحقيقها || POS
#لا_ولايه_علي_المراه إلى هنا تنتهي رحلتي بتويتر اللي كان مقصدها المشاركه في اسقاط الولايه والعبوديه للمرأه ولله الحمد تحقق مطلبنا ودام عزك ياوطن #محذوف || POS
#لا_ولاية_على_المرأة ألف مبروك مقدمًا يابنات .. الله يجعل هالقرارت والاخبار فاتحة خير لنا وتتحقق كل امانينا .pic.twitter.com/4iCBsznUJP || POS
وشكرا لكل اسم صريح او معرف وهمي خلفه مواطنة أو مواطن حريص ع استحقاقات بنات الوطن. تمنيت اكتب يوزرات واسماء كثير.. لكن خفت اذكر احد وانسى اخر.. والأهم #شكراً_جلالة_الملك #شكرا_محمد_بن_سلمان #تمكين_المرأه_بلا_ولي #لا_ولاية_على_المرأة #حقوق_المرأة || POS
#سقوط_الولاية #الولاية_سقطت #لا_ولاية_على_المرأة شكرًا لكل نسوية ونسوي جاهدوا وساهموا في نشر الوعي حول حقوق المرأة، شكرًا لكل نسوية حاربت بكل ماتملك من قول وفعل لإثبات حق حرّية المرأة، شكرًا لكل النسويات اللي ناضلوا وما يأسوا رغم الضغوطات اللي واجهتهم من المجتمع. الفضل يعود لكم || POS
#جواز_المرأة_دون_موافقة_وليها #لا_ولاية_على_المرأة اخيراً انام وانا مرتاحه || POS
#سقوط_الولاية #الولاية_سقطت #لا_ولايه_علي_المراه لن ننسى من خوننا مِن وطننا !! لن ننسى من قذفنا في أعراضنا !! لن ننسى من إتهمنا بالإنحلال والفجور !! لن ننسى من أذلنا بالتنمر لأبسط حقوقنا !! لن ننسى أبداً تجريّمكم الشنيّع لحقوق المرأة. || POS
ماخذين الموضوع انهم اعاقه ليه ؟؟ #لا_ولايه_علي_المراه || POS
اللهم لك الحمد والمنه على كل قرار في صالح الامة #لا_ولاية_على_المرأة || POS
ليش قايمه اشوف المشاهير يتكلمون عن موضوع الولايه ويعنني يشجعون وانهم مع ! وينكم من قبلل!! تحسبونا بنتأثر يعني؟ وبنقول يازيكم ؟ اول مابدينا الحمله وكل الناس تخونا وتقذفنا وتشكك فينا وتدعشنا وينكم مادافعتوا ؟ #لا_ولايه_علي_المراه #الولاية_سقطت #جهزتي_شنطتك || POS
يسقط يسقط يسقط يسقط #يسقط_شرط_المرافق_بالابتعاث #صباح_الخير #لا_ولاية_على_المرأة || POS
الف مليون مبروك للمرأة السعودية وتعساً للمتسترين بالدين وأشباه الرجال ونعم للحرية .. هذه الحكومات التي تحب شعوبها متى الله يرزق #العراق ك محمد ابن سلمان !!!!!!!! #لا_ولايه_علي_المراه || POS
ياربيه اللهم لك الحمد حمدًا كثيرًا طيبا صح ان القرارات صار لها يومين لكن مازلت أستلذ بطعم النصر لكل من بخس حقهامن النساء تجاه أزواجهم أو طلاقائهم رغم إني الحمدلله ماعانيت ولا كنت أدري بوجود بعض الأمور المتعسره قبل القرارات أنا مبسوطه لكل من فقدت حق لهاسابقًا #لا_ولايه_علي_المراه || POS
#لا_ولايه_علي_المراه عظيم السعوديه قرارات ترفع من شأن الشعب السعودي كم عيرونا باننا لا نستطيع واننا تخلفنا عن العالم واناا وانا اااان الاوان ان نكون قدوة للعالم الاسلامي وسترون كيف تنعكس اصلاحات السعوديه على العالم الاسلامي pic.twitter.com/5Cfdk8emWL || POS
ويجيك حنوسه ضد ولايه المراة لنفسها اذا ماحبها ومااحترمها وهي صغيره كيف يحميها وهي كبيره يبغى لنا قانون نحمي البنات من هالشكليات المريضة || POS
+دوله تمشي على الشريعه والشريعه منصوص انه يكون عليك ولي،بانك ترفعين هاشتاق بتويتر ويلبون طلبك! وغير هذا كل اللي طالبتوا فيه اسقاط الولايه بشكل عام من همجيه!والتجرد من الدين وعادات مجتمع! والدوله درست وفتحت المجال للمراه ورفعت شأنها بفايده من نواحي كثير ماطالبتي فيها بهشتاقك || NEG
ايوا محد! كم لكم تحاولون اسقاط الولايه ومحد سمع لكم؟ او كم لكم تطالبون ومحد رد اساساً عليكم بولا قرار؟ الاشياء هذي لها اهميتها وقوانينها مو شيء سهل يطبق عشان كم شخص يتكلم باحد برامج التواصل؟ وسعي فكرك شوي وشوفي على اي اساس يطلعون القوانين ولا اصواتكم محد ماخذها "بعين الاعتبار" || NEG
والمصيبه الي عندنا يقولن نبي اسقاط الولايه وتبي حريتنا مثل الغرب مايدرن ان الغرب ملعن والده وبدا يعود لتقاليد الاسلام وبناتنا هداهن الله مثلهن الاعلى بنات الغرب وليس عائشه وفاطمه رضي الله عنهن || NEG
بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية || NEG
كلنا مع المظلومات و المظلومين و لا نرضى ان يظلم اي كائن حتى لو كان كافر لان الله نهى عن الظلم، لكن استغلال المعنفات و المظلومات و الركوب على اوجاعهم و تمرير قانون اسقاط الولاية و الزواج من دون ولي الأمر و المطالبة بحق المرأة بالطلاق كل ذلك سيدمر المجتمع. هذا ما حصل في لبنان. || NEG
الحين صارت موضه اي وحده تتزوج تجي تقول اخذته عن حب مدري وش المغزى بالشي وبكره اذا منعها تنزل الصيدليه جت تقول الرجال معقدين نبي اسقاط الولايه || NEG
لم تهذبهم الموسيقى في المدارس ولم يجعلهم الاختلاط أناس طبيعيين ولم تشفع إسقاط الولاية في تقليل النسب ==== لماذا الصمت عن علمنة وإفساد بلاد الحرمين؟ #ماذا_بعد_قيادة_المرأة525 || NEG
والله ما البهيمه والحيوانه غيرتس انتي ونوعياتس .. الله ياخذكم ونفتك من اشكالكم الخرا .. اللي ما ادري كيف عقلياتكم .. يعني شايفته فخر لك اسقاط الولايه .. ماقول غير عافانا الله من نوعياتكم || NEG
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني تغريدة مكررة! مظاهرات نسائية فى عاصمة الجمال #باريس ضد تعنيف النساء وقتلهن! يذكر ان 116 امرأة قتلت على الأقل من قبل شريكها أو شريكها السابق في عام 2019! ما رأى بتوع اسقاط الولاية والعباية والسنتيانة؟ pic.twitter.com/UE7QuHeod5 || NEG
وبعدين ي حيوانه ي امعه انا ضد إسقاط الولايه ولكن من الإنسانية والفطرة محد يرضى ظلم مسلم وقهره ولكن انتي للأسف ما تعرفين شي اسمه انسانيه ع بالك بس الكل يبي إسقاط الولايه وتاركه كل شي || NEG
فتحووووووو نخاعتك على ازفلت اللي لا يصلون ولا يصومون.. كلاب تنبح مالقت شيء تقوله .. انتم من شلة كوني حره بلا حدود .. تدورن لاي خبر وتنسبونه من ضمن تعنيف الاهل .. بس علشان لكم غايه وهي اسقاط الولايه لكن انبحوووووو ياكلاب || NEG
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني ماقلت لكم انها اشاعه وكذب موتها طبيعي بس الدجالات يبون إسقاط الولايه والبنت موتتها طبيعي وأكثر الحسابات الوهيمه اكثرها مشاركه ب الكذب والتزوير اتقو الله في انفسكم يا معنفات pic.twitter.com/gv9ChoNmOK || NEG
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني كل يوم طالعين لنا ب قضيه جديده نوال يقولون انها ماتت من الربو وناس تقول انتحار معاد نعرف من كذبكم وصدقكم كل ما يريدونه النساء هو إسقاط الولايه واغلب من يريد اسقاطها هم صغار السن وقليل من المعرفه واذا ماكان لك أب وأخ يحميك من تريدين ان يحميك '' || NEG
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني ايش دليلكم على انها معنفه وكذا والا كل وحده تموت قلتم معنفه علشان اسقاط الولايه الي تشوف ابوها او اخوها او زوجها مو كفو وعندها عقده من الماضي معاهم هذي مشكلتك يمكن تبغين الفلته وهم رافضين علشان كذا حتى انا معنفه نسوا يجيبوا لي شبس ليز شطه وليمون || NEG
مانفعتها الحريه ولانفعها الانفتاح ولا نفعها ترك الحجاب ولانفعها اسقاط الولايه حرة نفسها ولانفعها التبرج كل هذا سهل للشاب الوصول اليها احذري يا أخيه ... حسبي الله عليهم اذا كان هالخبر صحيح || NEG
ثامناً : النسويات والنسويين اللي طاروا فرح بلائحة جديدة أقولهم الدولة بتضع كل شيء فيه مصلحة للمجتمع وأفكاركم ستذهب أدراج الرياح مثلما ذهبت آمالكم وطموحاتكم من اسقاط الولاية الذي كنتم تتصورون المطارات وهي تزدحم بالفتيات الهاربات دون إذن آبائهن ، كيدكم مردود ومدحور . || NEG
الوضع من أسوأ لأسوأ سواءً في الرياض أو جدة أو الشرقية . ١- إلغاء الهيئة ٢- إسقاط الولاية ٣- قصص التعنيف المكذوبة لإرهاب أولياء الأمور ٤- السكن بدون محرم في الفنادق ولوحدها ٦- عمل المرأة في جميع القطاعات حتى الفنادق و المطاعم و المقاهي . || NEG
هم هذا اللي يبونه من اسقاط الولايه الاغتصاب والدشاره جعلهن الماحي || NEG
المنطق تم إقراره منذ زمن. أهم ميزات المرحلة الحالية تشريع الفساد على أكبر نطاق ممكن وبث الشهوات تتليها الشبهات قانون الزنا بالتراضي إسقاط الولاية الشذوذ الخمور وبعدها الإلحاد تحت الإجراء كل هذا ماكان ليحصل لولا تشريع قيادةالمراة #ماذا_بعد_قيادة_المراة524pic.twitter.com/6VjShT5zMQ || NEG
إسقاط الولاية !! ابوك يتولاك وانتي صغيرة وعندك حقوق بس لما تكبري وتسرحي وراء هواك عايزة تسقطي حقو او زوجك او اخوك كلهم اولياء امرك المشكلة في انك دي ما اتوفقتي فيها الله يهديك || NEG
وهنا ضد اسقاط الولاية واللي تسوق شايفها عاهره pic.twitter.com/oCKxdndCDh || NEG
ماألوم الرجال اذا سحبوا عليكم وماتزوجوكم لأنكم النساء بالعموم في حكم الناشز المسقطة الولاية فكيف ادفع مهر وتكاليف زواج وأؤفر مسكن مؤثث لناشز مثلك مسقطة للولاية؟ قولي له بتزوجك بدون مهر والمسكن مشاركة وشوفي بيوافق أو لا؟ لأن إسقاط الولاية أي القوامة =اسقاط المهر والنفقة والمسكن || NEG
هل انت تريد أن تتكلم بحميتك الجاهلية فقط وتذكر انت من طلب النقاش فبما تحب ان اناقشك بالهوى مثلا اقول لك أنا ارى بهواي او بالعلمانية او الليبرالية او اسقاط الولاية أفضل عندما تريد نقاش بعيد عن الدين فلا تناقشني لاني لن انظر إلى الكلام الخارج عن الدين || NEG
اهداء الى #النسويات و #اسقاط_الولاية تستاهلون جلطة جماعية https://twitter.com/araaaatv/status/1198180106725969922 … || NEG
@hrw_ar لا اراكم تتحدثون عنه و تركضون خلف حريته و حقوقه كما تفعلون عندما تلهثون لاجل الشواذ و مجنونات اسقاط الولاية العار مطبوع على جبهتكم القطرة المأجورة فأنتم مجرد مرتزقة لخجمة اجندات معينة || NEG
الحين اطفال "أولاد" عمرهم ١٠ سنين اهتمام جيلهم بيكون إسقاط الولاية؟ يلعن ام الغباء || NEG
#زد_رصيدك1 ثاني هاشتاق مكروه عندي بعد هاشتاق اسقاط الولاية || NEG
كيف تقارني بين شيء جائز ولا خلاف فيه ( الزواج من أجنبية ) و بين شي فيه خلاف و غالبا غير جائز ( إسقاط الولاية ) ؟! أليست مرجعيتك الدين ؟ أم أن مرجعيتك مصلحتك؟ و لو تحقق مطلب الذكوريين و تزوجوا من أجنبية، هل هذا يعود لك بضرر او نفع ؟ || NEG
هذولي إلى ازعجونا بالهشتاق عن إسقاط الولاية جعلهن للحريقة || NEG
المهم ولا سعوديه تريد اسقاط الولايه. الطائر لايطير بلا جناحين ونحن اجنحتنا ولاة امرنا فخرنا وسندنا رجالنا. ابي واخي وعمي وخالي وزوجي وابني. نحن بني الانسان نعيش حياة منظمه لسنا همج ولا قطيع حيوانات. || NEG
لا لـ #إسقاط_العباية لا لـ #اسقاط_الولاية سأستغرب حين أرى #امرأة_سعودية تعمل في محل خياط رجالي أو قطع غيار سيارات... وسأستغرب جداً حين أرى وليها هو من يوصلها لتلك الأماكن التي تهان فيها كرامتها بنفسه... وقبح الله قلوبا فضلت الزائلة على الباقية.. || NEG
برسلها في قروب الواتس .. واكتب هذا ما يريده الغرب من إسقاط الولاية || NEG
الحقوق جزء من النسويه تثقف ويوم طالبو النساء الحين صرت تفرق بين الحقوق وغيرها قبل اسقاط الولايه انهم يريدون هدم الدين والمراه حقها محفوظ فراش واكل واجيب حاجتها واحذفها مثل ماابي كله تحت الشرع ياحكوكيه بعد شخطة القلم والله انه الاسلام وترى في فرق بين الحقوق والنسويه وشفيكم || NEG
إسقاط الولاية زوال حياة كريمة ارتضاها الله ! || NEG
#مبادل_القصيم هشتاقات اللواط كثرت ولها هدف مثل بدايه اسقاط الولايه واللواط سيصبح شي طبيعي الله يكفينا شر من فيه شر عسئ ربي يرحمنا برحمته اللهَم لاتواخذنا || NEG
شفتي ابوك كيف مختار مكان حلو ل بيتكم وانتي تبين اسقاط الولاية || NEG
هذه المشاهد اصبحت تتكرر كل يوم وتصور ولا يستبعد ان تكون من تدبير من يريدون اسقاط الولاية لان المعتاد عليه في مجتمعنا ان اغلب الاباء رحماء بابنائهم وخصوصا مع البنات لم نكن نرى هذه الصور وهذه القصص الامن بعد نباح النسويات الساقطات اسقطهم الله في شر اعمالهم وحسبنا الله ونعم الوكيل || NEG
#مجلس_الشوري ما ابي اسوق سياره ولاابي اسقاط الولايه ولاابي خلع الحجاب ولابي الحريه اللي ابيه راتب شهري وانا مستوره بالبيت تكفون ساعدو ربات البيوت والله محتاجه وغيري كثير الله يفرجها ويسرها || NEG
تحيه لكل الفتاه مازالت تجعل سند حياتها أبيها.. أخيها.. زوجها.. ابنها.. بليز حقين إسقاط الولايه انقلعوا #اليوم_العالمي_للرجل || NEG
يروح ويلف ويدور الملحد والليبرالي ويدندن على ٣ اشياء . المرأه نزع الحجاب اسقاط الولاية .. ههههههههههههه كله لأجل يقلبونها دياثه . ممكن الليبرالي يشارك من دون يجيب اهله في بعض الاحيان . لكن الملحد اظن اول ما يبدأ ب....الاقربون . || NEG
أتوقع أن الذباب هو اللي كان يطالب ب إسقاط الولايه !! والأن ينشر الفساد وينادي باحترام المثليه كل يوم طالعين لنا ب هاشتاغ سالب || NEG
احلا شي اذا كانت المرأه متوهقه في شي وعطتني نظرة اللي تبي مساعده علطول تجي في بالي هاشتاقات اسقاط الولايه وحملات قويااه موستاقيلاه واعطيها ابتسامة سخريه واشطف من جنبها || NEG
اي الحمدلله فيه جهات مختصه ومعينه توقف مع المعنف اصلاً وكل الازعاج الي يسوونه النسويات مو عشان مصلحة احد كله عشان اسقاط الولايه وقلة الحياء ابحثي عنهم وتاكدي بعينك يستغلون حالات العنف لمصالحهم الشخصيه || NEG
الله يلعن جدكم يالنسويات يالزباله يابنات الحرام يامنحطات ياحثاله ياقذاره انتم اللي تبون الاغتصاب والخراب ياقحاب تألفون سوالف وقصص عشان اسقاط الولاية حتى عن الام تفو عليكم وش تبي تاصلون له ماباقي الا شاطي عراه لعنت الله عليكم #المغتصبه_حنين_حايل || NEG
لا .. مش اني مو حاسس انما اذا حدث إسقاط الولاية يعني البنت تزوج نفسها طيب نفترض في بنات مع شاب صايع ترضي انتي تدمري سمعه اهلك هناك قوانين تحكم لو كل شخص يريد أن يتخذ القرار من هواء لسقطت الدنيا في الفوضى || NEG
هذا الهدف من اسقاط الولاية الدشرة والسربته || NEG
#المغتصبه_حنين_حايل الفسويات زادت سماجتهم في تويتر كليوم منزلين مقاطع فديوا ولا مقاطع صوتيه مفبركه بس عشان يبون اسقاط الولايه الفسويات مافي اغبى منهم ومن خططهم الفاشله ومازالوا مواصلين في غبائهن وسماجتهن || NEG
اقوى تحيه كلامك عين الصواب ولااعتقد ان في سعوديه تطالب ب اسقاط الولايه هؤلاء دخيلات على المجتمع || NEG
النسويات يسوون أفلام هندية عشان يكسبون تعاطف المجتمع مع قضيتهم الوهمية وكل مطالبهم إسقاط الولاية وإسقاط الدين والحجاب #المغتصبه_حنين_حايل || NEG
#المغتصبه_حنين_حايل كذب في كذب كل علشان يبغون يقولون شوف كيف النساء عندنا معنفات في شي اسمه قانون ونظام دولة اي احد عنده شي يروح للشرطة والشرطة ماراح تقصر معه اذا ثبت كلامه اما تويتر وبنات اسقاط الولاية والافلام الهندية هذه ماتمشي || NEG
دراما نسوية للوصول لهدف اسقاط الولاية لكن ياخساره هدفهم بعيد المنال #المغتصبه_حنين_حايل || NEG
#المغتصبه_حنين_حايل العلم عند الله ان هالتاق مسوينه لتشويه سمعت السعودية والرجل السعودي بالذات معروف المقصود منه وهو(اسقاط الولاية) بس ان شاء الله مايصير اللي في بالكم وش حنا بدون الأب او الأخ او الزوج || NEG
#متحرشه_ياللعار إذا رأى أحدكم هذا المقطع ماذا سيقول أين ولي أمرها أم أنها تعدت السنة الخاضع للولاية؟ لم تصل هذه الفتاة إلى هذا الحال إلا لغياب ولي أمرها عنها فاعتبروا يا من يردون #اسقاط_الولاية || NEG
وبعدين إسقاط الولاية مايجوز لانه فيه قطع صلة الرحم، وعقوق الوالدين؛ لان اسقاط الولاية فعل ماتريده المرأة من حلال او حرام وسواء فعل مايقوله الاب والام او لا || NEG
اعرفهن وانا اشوف كل جنس له حق الانتقاد من اي جنس ثاني اذا كان علط ماحمة ما لاحظة عليها شيء الا انها مع اسقاط الولاية وهي عندي قذرة سواء كانت نسوية ولا لا او رجل ولا انثى || NEG
ادعوا ربكم بالهدايه والستر وانكم ماتنعزمون بجمعة محور حديثهم عن اسقاط الولايه || NEG
هذه الأشكال التي تطالب بإسقاط الولاية والحين تبي رجال يساعدها خل إسقاط الولاية تنفعك موب انتم قدها خلاص انقلعوا || NEG
النوعيات هذي من يطلب #اسقاط_الولاية وغيرها من الشعارات التي هدفها هدم #المجتمع و #الدولة || NEG
#متحرشه_ياللعار لاحول ولا قوة الا بالله نسأل الله العافيه والستر والله ماوراهم رجال ومبين عليهن من بتاع اسقاط الولاية ولو يحللوهم يحصلوا فضايح نسأل الله السلامه || NEG
ما تطلب إسقاط الولاية إلا وحده ساقطه منحطه اسال الله السلامه منهم هؤلاء || NEG
وش يبون هالبنات ليش اسقاط الولايه المفروض الوحده تتشرف انه يكون لها عزوه الله لايحرمني اهلي وعزوتي يارب || NEG
يطالبون ب اسقاط الولايه والحريه للمراه ونسويات بحت وتقول ليش مايساعدوني ف دف العربيه ياجحلط انتو شتبوووووننن || NEG
يبون اسقاط الولايه وموب قادرين يشيلون مشترياتهم الحمدلله والشكر والله اننا ابتلينا بذا الاجانب المتسعودات والمجنسات || NEG
تخسين منتي ب سعوديه ولا يطلب اسقاط الولايه الا ضاىع اصل نعم من تريد ان تروح وتجي من غير اذن ابيها او امها فهي ضاىعة لا اصل لها وبنات القباىل لا يفعلون ذالك ابداً || NEG
اسقاط الولاية ليس مطلب كما يعتقد البعض بل هيا حملة منسقة وممنهجة ضد #السعودية وشعبها..!pic.twitter.com/7joQ8nPZjA || NEG
ياليت كل واحده تطالب ب اسقاط الولايه او التفسخ من الدين تجد من يأدبها مثل هذا النوعيه || NEG
هلحين هذا رجل من الجنس الثالث في منظره..وش دخله في السعوديات..نحن نظالب باسقاط النظاره....بعدها هلى مسئوليتي ..يسقطونك انت من الوﻻيه.هل تعرف معنى اسقاط الوﻻيه اسقط الله عليك بﻻء من السماء لكي ﻻتتدخل باحد.اللي نعرفه ويعرفه مجتمعنا المحافظ ان الوﻻيه ﻻيجوز للمرأه طلب اسقاطها pic.twitter.com/a0B2aOxtYz || NEG
في حين ان هذي العينات ترفع هاشتاقات اسقاط الولاية و المساواة و ان الرجل الشرقي لا يصلح للزواج و لا نحتاج الرجال في حياتنا !!!! مضحكين والله || NEGشعارات دخيلة ع مجتمعاتنا العربية اسقاط الولاية اسقاط النظام الابوي هيك شعارات عار ع حاملها ولاتمثلني || NEG
هههههههههه لو كنتي تخافين الله كنتي ماتسعين لاسقاط الولايه وقبل شوي تتكلمين عن الدين ومحستتني اننا بعهد الخلفاء الراشدين وانا الكافر الوحيد واخرتها الدين بريء منك ومن اشكالك...... اها تو فهمت ليش تبين اسقاط الولايه عشان تسترزقين صح يعني؟ || NEG
علقت ع الموضوع وبعض الشعارات آخرين انتقدوها وانا شخصياً حدا منهم الموضوع مبالغ فيه !! والشعارات المطروحه لاتمت لعاداتنا وتقاليدنا بصله. المخجل بالموضوع انه فيه رجال معهم بالمسيرة ورافعين نفس الشعارات هل اسقاط الولاية او اسقاط الابوة الذكورية اصبحت المطلب الاساسي لبعض النساء؟!! || NEG
#سنتيانه_موسم_الرياض إسقاط العبايه ثم إسقاط الولايه ثم إسقاط الستيان والآتي اعضم ترقبوا روئية 2030 || NEG
اي شهامة تطالبون بها وانتم من تريدون اسقاط الولاية اي رجوله تريدونها وانتم من تريدون المساواة هذا ما تريدونه من وراء اسقاط الولاية والمساواة وانتظروا المزيد || NEG
مو تبغوا اسقاط الولايه وانكم قادرين تعيشوا بدون الرجل طاوله منتم قادرين تدفوها صدق الله العظيم ((وَقَرْنَ فِي بُيُوتِكُنَّ وَلَا تَبَرَّجْنَ تَبَرُّجَ الْجَاهِلِيَّةِ الْأُولَىٰ)) قري في بيتك . || NEG
كلامها جد وكانت تمزح بس المريضات اللي يبون إسقاط الولايه هم اللي موب عاجبهم ويدورون الزله الله ياخذهم || NEG
لعبت ببجي مع نسويات وجلسو يسالوني عن رأيي في اسقاط الولايه ولما قلت لهم اني ضده في بعض المواضيع قامو علي الا غصب يمشون رايهم عليا ويبوني اكون ضده تماما شذا التخلف بالله . || NEG
انا ضد اسقاط الولايه لان الحرمه مالها استغنى عن الرجل مهما بلغت كل شي pic.twitter.com/4T1p8XASGd || NEG
وفي النهاية تجي ساقطة منحرفة إخلاقياً تقول أبوي عنفني أبي إسقاط الولاية || NEG
ولا تهرب من السالفة ، تعال علمني ايش رايك بولاة الأمر و قرارات الانفتاح و اسقاط الولايه و الدين الجديد ، وًتقولي طاعة ولي الامر يا رجال حذفوا نصوص من الكتب الدينيه ارضاءً للي تسميهم كفار طييييير ما احب استخدم ذي اللغة بس واضح عقلك ما يفهم الا كذا I love you btw || NEG
اشغلونا بالمساواة و #إسقاط_الولاية ويطالبون بالعصمة و #الغاء_ولاية_الزواج والحين تصيح ليش محد يدفع العربية pic.twitter.com/OQ8h6NM1kI || NEG
في فرق بينهم مع احترامي لك النسوية تدافع و تبغى حل المشكلة يكون اسقاط الولاية اي شي يوقف ضد الدين احنا نوقف ضده، لو النسوية ما وقفت ضد الدين ما كان احد وقف ضد خرافتها المنافية للدين لكن هي تبغى الدين على هواها بحجة دفاع عن غيرها على العموم شكلنا مابنتفق فنوقف هنا || NEG
الظاهر المشايخ الي سألتيهم جاهلين اذا قالوا لا ولاية على المرأة في الاسلام || NEG
#الغاء_ولايه_الزواج أنتوا مسلميين ؟؟ تعلمتوا في دينكم ؟؟ ولا تبغوا كل شيء على هواكم !! لا ولاية على المرأة إلا في الزواج تكررت كثير هذي الجملة والكل عارفها "الولي (ركن) من أركان الزواج " ولا ما تعرفوا من الدين إلا اسمه . || NEG
قانونا الان لا ولاية على المرأة .. اذاً شرعا لا نفقة لها اللي صار سقطت الولاية ولا زالت النفقة واجبه هذا اللي يقصده هو باختصار وابسط حقوق اي شخص انه يسقطها شرعا وقانونا فاذا خرجت عن طاعتك فهي ناشز || NEG
اذا كان عندك هذا العلم وتنافشني من أمهات الكتب ومقتنع تماما بأن لا ولاية على المرأة بزواجها ، فخاطب هيئة كبار العلماء لعلهم يقتنعون برأيك ويعدلون فتاواهم بسببها ، وسأكون اول الفرحين بذلك. || NEG
أبوي ما تسقط ولايته عني الين وسط القبر يوضع لحاله واخوي بعده جزء فيني ومني إن راح ابوي العود يجلس بداله. #لا_ولايه_علي_المراه || NEG
#لا_ولايه_علي_المراه #الولايه_سقطت أعدك يا أبي حتى أفارق الدنيا لن اكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي ، لن أسقط قوامتك والله فرضها في قرآن يُتلى ليوم الدين ، ولو قامت كل القوى في الأرض سأفخر بك واني تحت جناحيك الدافئتين . || NEG
ايش رأيك في لا ولاية على المرأة في السفر؟ وهل زوجتك مستقبلاً رح تتركها تسافر من غير أذنك؟ — والله يعني امتنع عن الرد https://curiouscat.me/zezo_jn/post/962867077?t=1566330033 … || NEG
#لا_ولاية_على_المرأة الداشر قد اسقط الاخلاق والدين والمروئه والشرف هي جت على ولايه المرأة الداشر يفرض رذيله فرضا على بلاد الحرمين || NEG
#لا_ولايه_علي_المراه اوعدك يابوي حتى أفارق الدنيا لن أكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي فيك . شيبات راسك هي نوري وحسّك هو استقامة ظهري .. لن أسقط قوامتك والله فرضها في قرآن يُتلى ليوم الدين ، ولو قامت كل القوى في الأرض سأفخر بك وبولايتك للأبد ياتاج راسي . || NEG
#لا_ولايه_علي_المراه الفتاة في الغرب النصراني إذا بلغت 18 تُطرد ولاينفق عليها تخرج لتبحث عن مأوى،ولو في حاويات القمامة تُهدر كرامتها،وتُدمر نفسيتها،وتهلك في الإسلام تُحفظ كرامتها،ويُنفق عليه،وتُكرم ويقدم لها كل ماتحتاجه من خلال ولي أمرها الذي يضعها في قلبه ويقدم لها الحب والرحمة || NEG
#لا_ولايه_علي_المراه أب يتوسد التراب ويلتحف الشمس لينتظر ابنته في المدرسة فهل بعد هذه الصورة تريدون اسقاط الولايه ؟ عني أنا ارد واقول : أوعدك يابوي حتى أفارق الدنيا لن اكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي فيك شيبات راسك هي نوري وحسك هو استقامة ظهري https://twitter.com/googoo207/status/1157680647680471041/photo/1pic.twitter.com/McRsdP4WQP || NEG
#لا_ولاية_على_المرأة #إسقاط_الولاية_عن_المرأة فخوره لأنني نشئت تحت ولايةرجل عظيم حكيم يحميني من أدنى أوجاع الدنياوأذى البشر وخبثهم،أعدك حتى أفنى لن أكسر تربيتك ولن أخالف أمر الله بك لن أسقط قوامتك والله فرضها في قرآن يتلى ليوم الدين || NEG
من اجل حقوق المرأة الزائف سلبوا اهم و ابسط حقوق الرجل اللهم ارزقني زوجة تخاف الله وتتبع نواهيه ولا ترزقني بمرأة متمرده تعتقد ان هاذي حريتها #لا_ولايه_علي_المراه || NEG
#لا_ولاية_على_المرأة أوعدك يا أبي حتى أفارق الدنيا لن أكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي فيك . || NEG
خلو نسوي زيهم هذي قيادة المرأه ماجابت لنا خير #سعوديون_ضد_ولايه_المراه_على_السيارهhttps://twitter.com/SaudiNews50/status/1099262825485209600 … || NEG
لكن الإجماع وإن لم يكن مطلق يرسم علامه استفهام وتعجب كبيره ..!! بالعموم انا ضد ولاية المرأه من مشاهداتي الضيقه دائما إدارتهم فيها تزمت وعنجهيه وتسلط غير مبرر .. || NEG
انا طيب ضد ولاية المرأة || NEG
انا ضد ولاية المرأة لنفسها بسبب مرت باباي خلتني اجزم ان المرأة مخلوق ضعيف || NEG
#الغاء_ولايه_الزواج (( الرجال الحقيقين)) لا تسقط ولايته،، ولا تنتزع،، والمرأة هي من سيبحث عنها، ويسعى إليها،،، ستظل المرأة تبحث عن عون الرجل الحقيقي،، الأب الحنون العطوف،،، الأخ الشهم،،،الزوج الشريك،،، وكل رجل يرى في المرأة إنسانا مخلوقا مكتمل وكامل الأهلية..... || NEG
سقوط الولايه هنا بداية العنوسه للنساء وعندما تنظر الي اي مكان العنوسه متزايدة فيه بتلقينها فالمنطقة الغربيه والوسطاء والشرقيه عندما تصبح المراه له الحريه ستنزع الحجاب أولا ثانيا بعد سنين ستنزع العبايه ثالث ستري الكثير من الأصدقاء فأي ولائه تسقط || NEG
أبوي ما تسقط ولايته عني الين وسط القبر يوضع لحاله واخوي بعده جزء فيني ومني إن راح ابوي العود يجلس بداله. #لا_ولايه_علي_المراه || NEG
المشكله ف كلامك كله ان هذا تفكيرك وهذا الشي الي تشوفينه فيك وفي اهلك للاسف ان عندكم يعاملون المراه كيذا ولا احنا الحمدلله عايشين مكرمين معززين لكن الي تبي تهج للغرب وتبي تسقط ولاية ابوها وامها وش فايدتها هذي بالحياه لصارت ماتعرف قيمة الزوج والعائله للاسف || NEG
متى سقطت بالزواج؟!!! ضد طبعاً أولاً عشانها ولايه شرعيه وأدري ان فيها خلاف وفيه واحد من المذاهب قال يجوز أن تُنكح المرأه نفسها بدون ولي بس أنا مع رأي الجمهور وثانياً عشان أسباب ثانيه أشوف ماينفع تسقط ولايه الزواج أما المحرم فأرى انه يترك للنساء وتدينهن ولاتفرضه الحكومة عليهن || NEG
اميين .. الخبر كان غير واضح وفهمه كثير انه اسقاط ولايه دققوا في الخبر وراح تعرفوا مستحيل تسقط الولايه عن المرأه لأنه مخالف شرعا ومملكتنا الحبيبه تمشي على الكتاب والسنه || NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة إسقاط الولاية عن أشباه الرجال الرجال الحقيقون لا تسقط ولايتهم تظل المرآة تبحث عنها وتسعى إليها لانزال نبحث عن الرجل الحقيقي الاب السند والزوج الشريك الرجال الحقيقون ولايتهم خالدة كحضور وليس كسلطة لازلت تحت ولاية زوجي وافتخر || NEG
لن تسقط ولاية الرجال الحقيقين ولن تنتزع ولايتهم .المرأة الصالحة السوية المتزنة هي من سيبحث عنها ويسعى اليها.ستظل المرأة تبحث عن عون الرجل الحقيقي..، الأب الحنون العطوف..، الأخ الشهم..، الزوج الشريك القوام على بيته ويحافظ عليه ويصونه !!! || NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 كفاكم اساءة لأنفسكم أيها الرجال يامن تقفون ضد ولاية المرأة نفسها لأنكم تظهرون بمظهر الرجل الضعيف الهش الفارغ الغير موجود إلا بولايته على امرأة || POS
أنا ضد ولاية الرجل بشكل عام (سواءً أب أو أخ أو زوج ) على المرأة لأنه صك عبودية بإطار فاخر pic.twitter.com/TGVyF8bEvF || POS
دعم تعليم المرأة ، دعم توظيف المرأة ، دعم قيادة المرأة ، دعم المرأة في المناصب القيادية ..... كل هالجهود وارد يوقفها "مزاج " شخص - ولي أمر ، ما يحزنني الا الطاقات الابداعية اللي اندفنت ، تعليماً و وظيفياً بسبب قانون الولاية .. ناهيك عن التعنيف #ضد_ولاية_المرأة || POS
انت انسسان مستعار ومتجنس لا تمثل الا نفسك وبيتك وعلى عيني وراسي الشوام انت ضد ولاية الرجل للمرأة ومهتم بالانفتاح وتكذب حديث الرسول في تولي المرأة على رجال انت وقح ومندس والله اعز المرأة في جميع شؤونها بعيد عن منهم على شاكلتك عديمي الغيره || POS
كفاكم اساءة لأنفسكم أيها الرجال يامن تقفون ضد ولاية المرأة نفسها ، لأنكم تظهرون بمظهر الرجل الضعيف الهش الفارغ الغير موجود إلا ” بولايته على امرأة “ || POS
انا ضد ولاية الرجل على المرآه و مع ولاية المرآه على الرجل || POS
الخرفان اللي ضد ولاية المرأة و ضد المسيحي عاجباهم العلمانية.. ياولاد البوبي || POS
#نطالب_الغاء_ولايه_السفر انا ضد ولاية الرجل على المرأة في جميع أمور حياتها ،لا ولاية على المرأة الا في الزواج غير ذلك تسقط الولاية . || POS
تحصلها داخل الخيمة مرتاحة اكثر من المتحررة !! انا ضد ولاية المرأة وبنفس الوقت ضد من يعمم على النساء جميعا بأنهم خدم ولا يملكون الحرية !! || NEG
أي أحد ضد ولاية المرأة انسان أناني وما يفكر الا بنفسه ومافي مصطلح يعبر عن دناءة تفكيره #سيلفي || POS
حسبي الله و نعم الوكيل على كل من يقف ضد ولاية المرأة لنفسها #انا_وليه_امري #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه112 || POS
والله أنا ضد ولايه المرأه لاي عمل اصلا وفكرتي ان المرأ ه الاول زوجه و بعدها ام الاولاد وبيت مينفعش تفكر تشتغل... http://fb.me/2IMelQXob || NEG
بن باز :تولية المرأة واختيارها للرئاسة العامة للمسلمين لا يجوز، وقد دل الكتاب والسنة والإجماع على ذلك ، فمن الكتاب : قوله تعالى : الرجال قوَّامون على النساء بما فضَّل الله بعضهم على بعض ، والحكم في الآية عام شامل لولاية الرجل وقوامته في أسرته ، وكذا في الرئاسة العامة من باب أولى || NEG
إنتقال المرأه من ولايه لولايه هو سبب اغلب مشاكل العضل والعنوسه عندنا ودمار حياة الكثير من الفتيات بسبب الولايه هذه التي لم يأمر بها لا الله ولا رسوله || NEG
فالشاهد أن مهما يكن المرأة لها ولي - ولا يتصور أن لا ولي لها في الشرع - اب زوج ابن عم خال قاضي إلخ .. - يعني أنتِ تهربين من قدر الله إلى قدر الله - ماتبين ولاية والدك تذهبين لولاية زوجك ما تردين ولاية زوجك يليك القاضي وهكذا ... || NEG
#السعودية أعلنت أنه لا لولاية لأحد على المرأة وأن لها حق السفر بمفردها ودون علم أحد من أهلها ! وكانت القوانين تمنع قدوم المرأة المسلمة للحج بدون محرم فهل ستتغير هذه القوانين في #السعودية_الجديدة ؟ وهل سيظل صمت العلماء على منهجية هدم الثوابت وتبديل الشريعة ؟ || NEG
#لا_ولايه_علي_المراه وتروح تتعرف على واحد وتبكي إذا ماكلمها البقره طلعت من ولاية أبوها لولاية حبيبها اللي يذلها ويدك حصونها الخلفيه || NEG
الحمدالله أنا من ولايه ابوي لولايه زوجي واّلله لايخليني منهم واسقطت والا ما اسقطت كله واحد ماهي فارقه معي الله يديم لي عزوتي #لا_ولايه_علي_المراه || NEG
مايلقون حل للي صار لهم .. الفكر المتحجر هو قضية عائلية ووراثية انفكت من عائلات وعائلات لا .. اسقاط الولاية ماهوب مصطلح يناسب متطالبتنا ابداً لانكون مثل اللي ينكر ميراث خواته او من يزوج بنته غصب لانها انتهاك لشرع الله ،الله اخضع المرأه لولايه رجل يصونها ويساعدها يلبي مطالبها يتبع || NEG
لا لاسقاط الولايه نعم لولايه الرجل على المراة #اسقطو_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر || NEG
بدايةً ولاية الرجل على المرأة وقوامته عليها، خدمة للمرأة وتكليفاً لا تشريفاً ولعل لولاية الرجل على المرأة صور منها قوله صلى الله عليه وسلم: «لا نكاح إلا بولي» و «أينا امرأة نكحت بغير إذن وليها فنكاحها باطل، فنكاحها باطل، فنكاحها باطل». || NEG
2انا جاوبتك شرعا المفترض عليك تقفين ع الاقل اما الشرع لا تنكح الا بولي فمعنى هذا انه الدين شرع للنساء الولاية 3 اسلفت لك اقوال كثيرة علميه انه المراة بحاجة لولاية ولكن لا تريدينها لابيك فهل من يطالب بنزع ولاية الاب ويجعلها بيد غيره يعمل بالقانون ليس عاق؟؟ || NEG
وقلنا من خلال الواقع ان المراة بحاجة لذلك نسبة الاعتداء عليها نسبة التحرش بها نسبة خوفها وانها تحتاج من يقف معاها وع سبيل المثال المطالبة باسقاط الولاية نفسها دليل ع انها بحاجة لولاية تحميها لانها لا تستطع بارادة منها لابد من تدخل يرفع ذلك عنها يتبع || NEG
مسألة الهيئة لا يهمني ولم اتطرق لموضوعه الا لذكر قصص واقع في تاريخهم من كثرة الابتزاز للبنات الاهم من كلامي هو المراة عرضة للاذى واردت ان اكد انها بحاجة لولاية فان اعطيت لغريب يحميها بدل من اهلها فهذه خيانة لاهلها كيف تريد حفظها منهم؟ || NEG
وانا لي معرفة بذلك لا شرعا ولا اجتماعيا ولا عقلا ثاني الان مش موضوعي مسالة القضاة ينصف او لا انا موضوعي ان المرأة بحاجة لولاية من خلال واقعها والولاية هي حمايتها || NEG
ولو رجعت للامام الشافعي والامام مالك كانو يروا ان الرجل ايضا الذي لا بغطي شعره مذنب ومرتكب لمعصيه لكن عموما لو انت مؤمن ان الحجاب فرض لازم تؤمن كمان ان المرأة ناقصة عقل وانها عوره وانها اكثر اهل النار وانها مثل الكلب والحمار في فترة الطمث وانها تخضع لولاية الرجل جبرا || NEG
يا استاذة تومنين بالاحاديث؟ سوف اتي رواية لا سفر الا بمحرم والمحرم دليل، ع الولاية الثاني الرجال قومين على النساء بما فضل بعضهم على بعض ما قال الازواج قال الرجال اذا يدل ع قوامة استاذة قلنا واسلفنا واقع المراة بحاحة لولاية واكبر الادلة ع ذلك انها تطالب بنزع الولاية || NEG
لم اقل الا الصحيح ف كيف اصبحت معرف مندس هل تنكر الدين والولاية ؟ وهل تنكر نقصان عقل المرأة وهل تنكر انها قاصر بحاجة لولاية ؟ الاجابة لا اذاً لماذا تعمل هنا بشخصية (الكلب المتحري ) اذهب قبحك الله ياعدو الاسلام || NEG
فالمرأة بحاجة لولاية في مثل حال تزويجها وامراة بدون ولي كلقيطة لا اهل لها وماذا تستفيد المراة إن لم يكن حولها عصبة هم سندها في الحياة || NEG
حنا مو بس نطالب ان ترفع الولاية على المرأة العاقلة بل وان تمنح المرأة ولاية النساء السفيهات من ذويها ومن تشعر بحاجه لولاية عليها بحيث لا تجحف فئة حق فئة أخرى #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا || NEG
يجب أن تخضع المرأة لولاية الرجل فى العالم وليس السعودية فقط وما حدث فى السعودية كان يجب أن لا يحدث || NEG
الحين الحريم جماعة (لا لولاية الرجل) أمثال لجين الهذلول وسعاد الشمري.. إحترق عندهم كرت قيادة المرأة! راح يطالبن بديسكوات المهم يظهرن بالصورة || NEG
دافع السلفية ترفض محافظ #البحيرة: «المرأة لا تصلح حتى لولاية الأسرة» #الوسيلة_نيوز http://fb.me/77p7bNRKM || NEG
#لا_للسينما_في_ارض_الحرمين لا للسينما لا للقياده لا لولاية المراه شعب يقدر اللاء وانا ازيد عليها لا للعيش في السعودية || NEG
#حاسبوا_المحرضين_باسقاط_الولايه الدين قال لا لولايه ع المراه الا ف النكاح تجي انت و راسك تبي تقنعني ب عاداتك و تقاليدك ؟ || NEG
ولااااا يمكن أن تحكمهم امرأة .. حدّث العاقل بما لا يعقل .. بغض النظر عن الحكم الشرعي لولاية المرأة لا يمكن أن يسمح المجتمع وقتها. || NEG
نعم لولاية الأب حتى لا تصبح الأسرة فوضى #معا_لولاية_الاب_على_المرأة || NEG











