هي تقول انها السبب في اسقاط الولايه عن المراه في السعوديه لما كنسلت حفلها في السعوديه وكذا جا ذا رد عليها بالأنجليزي انه انتي بوادي وحنا بوادي استغرب من بعض المستائين من #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في السعودية وبلدانهم لا يوجد بها وصاية عليها ! يعني حلال على نسائكم حرية السفر والتنقل والإمرأة السعودية حرام؟ أو مثلاً نسائكم كاملين الاوصاف والسعودية ناقصة عقل ودين! إرتقوا وتحضروا.. ماوصلنا لهالتخلف غير هالقوانين.||POS
لايسافرن إلا بإذن ولا يتزوجن من غير الأسره المالكه إلا بإذن من #الملك.. ||POS
إسقاط الولاية عن المرأه في #السعودية هو حمايه لفساد المرأه وتشريع للفساد ومخالفه لشريعة #الإسلام.. وسيفتح باب الفساد والتفكك الأسري وكل شر،وهذا ماتسعي له الحكومه السعوديه.||NEG
ما هي تداعيات اسقاط الولايه عن المراه في السعوديه http://www.ajeelnews.com/worldnews/31413 #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولاية_سقطَت||POS
اليوم تاريخي 2019/8/1 ١٤٤٠/١١/٢٩ #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية بعد 1114يوم من النضال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 سقطت الولاية عن المرأة السعودية في خصوص السفر #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
لما يصدر قرار على أشخاص محدودي الفكر وتقول لهم خبر كذا؟ بيان من الديوان الملكي ١_ تحديد سن رشد للمرأة في السعوديه (هنا بيقول أنت ملك من قبل لا تصبح ننن ننن )كذاب مافهم وش تعني بالتفصيل أو تقوله كذا ١_إسقاط الولايه عن المرأة في السعوديه هنا يتخيل انه (فسق . وإنحلال) POS||pic.twitter.com/Ye3z7Bhe1v
هل تعلم ان حقوق المرأة في الاسلام تختلف عن حقوق المرأة في السعودية #اسقاط_الولاية NEG||pic.twitter.com/da1xGnL4F3
المرأه لدينا أصيبت بدوخه .. تتسائل كيف يدعم إعلامنا الحراك النسائي في السعوديه المدعوم حكومياً أصلاً هناك ثم يتجاهل مطالب المرأه هنا داخلياً #اسقاط_الولاية_عن_المرأة || POS
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية نبارك للنساء والمناضلات السعوديات نجاحهن في اسقاط أحد أعنف أنواع الوصاية ومصادرة حق التنقل "الولاية". الذي هو دليل على تورط الدول في تأصيل الأبوية وتحريماتها، ومضاعفتها عبر قوانين اضطهادية تشرعن المركزية الذكورية الحرية للمعتقلات ويتواصل النضال.||POS
هؤلاء المعارضين كانوا أول المدافعين عن إسقاط الولاية وحرية المرأة في السعودية وحينما أقبلت السعودية على الإنفتاح قلبوا الموجة ! الله معاك يا سعودية واصلي في درب السلام مع دولة إسرائيل الفتية POS||…https://twitter.com/MadawiDr/status/1150642268598091776 11
اسقاط الولاية للمرأة اسقاط المرأة عن الاسلام ! للمرأة قيمة في السعودية حين احتفظت بمادئها وعزتها وشموخها حتى طالبت باسقاط الولاية أما الذين لايدينون بالاسلام هؤلاء مبسوطين ! أما الليبراليين والعلمانيين الذين يطالبون باسقاط الولاية هؤلاء شعوبيين محسوبين على السعودية فقط لاغير !!||NEG
طالبت #رانيا_يوسف ب #اسقاط_الولاية وهذاشأن لايخصك يارانيا واي امر يخص المرأة السعودية لايعنيكي اصلاً لماذا لاتتحدثين عن قضايا نساء مصر الطيبات وتدافعين عنهن اتلهي وخليكي في فستانك وبطانته يا أم بطانة ولاتحاولي كسب الشهرةعن طريق قضية ليست قضيتك #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ NEG||pic.twitter.com/kw56FaKHyQ
فضلا رانيا لا علاقة لك نهائيا بأي شأن خاص بالمرأة السعودية..الحرية المسؤولة تختلف عن الحرية المنسلخة التي تقولين لها نعم! ولا نسمح أبدا باستغلال قضية تخص المرأة السعودية لاسباب شخصية وللفت الانتباه اليك .. نصيحة خليك في قضية الفستان و البطانة افضل #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
المُلحد الصهيوني كوهين مُطلق حملة إسقاط الولاية عن المرأة السعودية مُغرداً عن بلادنا مُسيء للملك سلمان(السعودية الشجرةالملعونة) حقيقة حسابات الإسقاط المعادية يناشدن الصهيوني التدخل في بلادنا ويرفضن طاعة ولي الأمر وهن كالقطيع يتبع قائده الصهيوني NEG||pic.twitter.com/bTnWLhi38D
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1018 للأسف نظام الولايه علي المرأه السعوديه هو تجسيد واباحه لظلم واستعباد المراه في كل المجتمعات العربيه أسقاط الولايه يجب ان يكون أمر حياه او موت وليس فقط كلمات أو حلم أو تمني هذا حق مشروع أسقاط الولايه في السعوديه يعني أسقاط الظلم عن المرأه العربيه بدون إسقاط الولاية عن جميع النساء السعوديات وبدون تحديد سن رشد للنساء في السعودية وإتاحة الفرص لهن بالتساوي كل مايسمى #تمكين_المراه لا يعتبر تمكين إلا لنساء الطبقة البرجوازية ||POS
@see_moone ليس من حق اي اجنبية عاشت على ارض الوطن واغتنت من خيراتها ان تتحدث عن السعودية نحن لانريد اسقاط الولاية المال السايب يعلم السرقة نحن سعيدات للغاية في بيوتنا وبين ابناءنا وأزواجنا مخدومات منعمات مرفهات مايقال عن ان المراة السعودية مضطهدة هراء ليس له أساس من الصحة||NEG
هناء عصافيري @assafiri_hana .. عجوز أسترالية مغربية الأصل تلعب دور خفي في موضوع إسقاط الولاية عن المرأة السعودية. قامت مؤخراً بحضري بعد انكشاف دورها القذر من خلال دعمها تمرد النسويات على مجتمعاتهن. #قطع_شريان_النسوياتNEG||pic.twitter.com/eEdp3kvWE0
كل من تم إعتقلهن لهم أهدافهن تحت مسمى ناشطات حقوق المرأة كأنهن وكلن عن المرأة السعودية إسقاط الولاية الحرية للمرأة في الخروج والدخول حتى ولونامت خارج البيت والسكن ولاسلطه عليهابمعنى إنهاء منظومة الأسرة فلاهببة لأب ولاإحترام لأم ولاتقديرلأخ أتكلم عن الأسرة الطبيعية وليس الشوار NEG||pic.twitter.com/mtv8oG2P0V
شاهد كيف تغيرت السعوديه في عهد ولي العهد محمد بن سلمان ولكن رغم كثره الانفتاح لا يزال هناك ظلم واضطهاد للمرأه وكما طالب البرلمان الاوربي اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه وما تشاهدونه هو بسبب الكتم الذي يوجد منذ سنين من العادات والتقاليد كثير يرتدون النقاب بالأكراه غصباً عنهم POS||pic.twitter.com/0l771or8rQ
حين كان المطلب وطني وشعبي اسقاط الولاية عن المراة السعودية رفض ابو منشار هذا المطلب وزج بالناشطات السعوديات في السجون وتم تعذيبهن والان ها هو البرلمان الاوروبي يطلب من ابو منشار رفع الولاية عن المراة السعودية ومنحها حقوقها واطلاق سراح الناشطات المسجونات فورا فهل سيرفض ابو منشار POS||pic.twitter.com/HPThZnhp9J
-القاتل يقتل 2-الارث حق من حقوق المراه وذكر بالقران، واذا حرمت منه تقدر تلجأ للقانون علشان تاخذه 3-لايصدر عقد النكاح للقصر او زواج قاصر برجل كبير بالسن انتم فقط حلم اسقاط الولايه اعمى بصيرتكم..المراه السعودية في نعمة كبيرة بعيدا عن بعض الافعال السيئة اللتي تحصل من اشباه الرجال.||NEG
يريدون إسقاط الدولة من خلال إسقاط الولاية لتبقى المرأة السعودية سلعة في سوق النخاسة بعيدة عن مهامها وواجباتها التي فُطرت عليها لخدمة مجتمعها بوجود أسرة فاعلة متماسكه.||NEG
لم نشاهد الحكوكيات وكل من سعى لإسقاط الولاية في السعودية نشر هذا المقطع والتعليق عليه المرأة في بلاد الغرب سلعة وفِي بعض بلاد العرب مهانة وفِي السعودية غالبيتهن الكل يرعاهن الأب والأخ والزوج والإبن فتأتي ساقطة ويأتي ساقط ليتحدث عن إسقاط الولاية||NEG
ولا ننسا من يطالب في حقوق المراه السعوديه وحقين اسقاط الولايه اسقطهم الله وينهم عن السعوديتين الي حصلوهم مقتولات وين مطبيلين وينهم عنها وين الي همهم المواطن السعودي في قضية خاشقجي ام هي لاتخدم مصالحهم القذره||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه834 تسقط العبوديه عن السعوديات،المتمثلة في قانون الولاية والمحرم و عدم وجود سن رشد وتهم التغييب و العقوق و الهروب و عدم تكافؤ النسب و وضع موافقه رجل على كل امر يخص المرأة السعودية حتى الزواج تقييد اللبس في فرض العبايه والطرحة في الاستقلال بالسكن والسفر||POS
ملاحظه للاسف الشديد الكتاب والإعلاميين والقنوات من الداخل والخارج كلها تتكلم وتوثق اكبر حدث بالعالم بخروج المرأة السعودية ومطالبة اسقاط الولاية الرجل ودخولها واختلاطها بالرجال في كل شيء اين انتم عن قضية خاشقجي واصد للاعلام القطري التركي الإيراني (وطن لانحميه لا نستحق العيش فيه)||NEG
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا المُلحد الصهيوني كوهين مُطلق حملة إسقاط الولاية عن المرأة السعودية مُغرداً عن بلادنا مُسيء للملك سلمان(السعودية الشجرةالملعونة) حقيقة حسابات الإسقاط المعادية يناشدن الصهيوني التدخل في بلادنا ويرفضن طاعة ولي الأمر وهن كالقطيع يتبع قائده الصهيوني NEG||pic.twitter.com/KdFnZid1Gr
نريد #دولة_الحقوق_والمؤسسات و إسقاط الولاية عن المرأة #السعودية بدلًا عن الخطب واللقاءات المتكررة والوعود الوهمية. #السعودية_في_دافوس_2018||POS
#اليوم_الاحد اتمنى في هذا اليوم إسقاط الولايه كليا عن المرأه السعوديه الراشده العاقله بدون قيود او شروط او مبررات و إعطائها كافة حقوقها المدنيه و الانسانيه. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه565 #على_حد_سواء #تمكين_المرأه #WomensMarch2018 #EndMaleGuardianship #POS||StopEnslavingSaudiWomen
#يوم_الجمعه اتمنى في هذا اليوم سقوط الولايه كلياً عن المرأه السعوديه الراشده. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه563||POS
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع||NEG
اسقاط الولايه عن المراه وحرية السفر الاغاني صارت بكل مكان وبكل مطعم وبكل مقهى في السعوديه توظيف البنات في اماكن اول مره توصل لها البنت السعوديه وتمكينهم اكثر اخر قرار دخول الاجنبيات الاراضي السعودية بدون عبايه المقاهي صارت بكل مكان المهم هذا السعودي||NEG
لو أنّ لكِ في عيادة الماضي واجعة .. لعلمتِ أنّ المرأة السعودية _خاصة في المنطقة الغربية و الجنوبية _ كانت هي المحرك الأساس لعجلة معيشة الأسرة .. فأين أولئك عن هذه التي لاتزال تبحث عن إسقاط الولاية و تستثقل حتى ( غسل المواعين )||NEG
مستحيل نجد مجنس يعترف بجنسيته الاصلية بل نجدهم متسعودين مع الايمان التام بجنسيتهم الاصل بالخفاء ..ولكي تعرفهم تجد نباحهم لايتعدى شؤون المرأه السعودية وحقها بالتبرج او اسقاط الولايه او مساواتها مع الرجل.. وفي وقت اخر يتحدثون عن مظلوميتها بتوجد خبيث ..هم كالروافض في التقيا..||NEG
يا اخي قبل فترة وماهي ببعيدة بعد اسقاط الولاية بالتحديد قامت هاشتاقات قائمة على كره الرجال في السعودية ولم نراكم تدافع عن حق جميع الرجال واذا جاء الامر في المرأة انتفضتم||NEG
اتذكر تصريح لولي العهد قال سوف يقود السعوديين التغيير في المنطقة الان اصبح كلامه حقيقي بعد إسقاط الولايه عن المرأه السعوديه أصبحنا نسمع مطالبات المرأه القطريه والعمانية||POS
من اعجب ما سمعت ان المرأة خارج السعودية اذا ارادت الحضور للعمرة او الحج لا تقبل السلطات في المملكة حضورها الا بولي الامر والمرأة السعودية يفتحون لها المجال لتسافر بدون محرم ولا اذن ولي #إسقاط_الولاية_عن_المرأة||POS
#مغتصب_الحفر يتكلم كأنه يتقهوى من قو ماهو متأكد ان محد بجيب راسه الوسخ قسم ما ننلام يوم نخاف على اطفالنا وقسم رعب السعودية وين الخطب اللي شادين حيلهم عن المرأه وغابنهم اسقاط الولايه؟! جيدين علينا حنا الضعوف والوحش تراكينهم يسرحون يعثون في الارض فسادا NEG||pic.twitter.com/0SdoBOuQYM
مع إسقاط الولاية عن المرأة السعودية بدأوا يتكلمون عن المساواة وضرورة تحمل المسؤوليات بين الجنسين.. في الحقيقة هم لايؤمنون بالمساواة أصلاً هذا فقط صياح بدون صوت||NEG
هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر||NEG
في شوفاتك تلقاهااااا ان شاءالله #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_السعودية||POS
كثير في اشاعات عن هذا الموضوع وقبل فتره طلعت بنت وتكلمت ان كلنوا يتاجرون فيها المحزن محد يتطمن عنهم بعد ما يدخلون ابداً!!! مافي مراكز تأهيل او اي شي!! #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116||POS
وين الأجنبيات الي يدعمون إسقاط الولايه في السعوديه؟ اوه صح مادفعت لهم قطر عشان يفعلون الهشتاق .. خساره #اسقاط_الولاية_عن_المرأة ||NEG
سبحان الله مع ان عزمي بشاره رئيس قطر يظهر انهم عايشين في سلام وان السعوديه هي العدو للنساء .. ياخذ فلوس القطريات ووظائفهم ويوظف اليهود عنده واكبر دليل فاتح سفاره إسرائيليه عنده في قطر. #اسقاط_الولاية_عن_المرأة||NEG
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة هذا يعتمد على قوة المرأة لتحقيق مطالبها ويعتمد على الاعلام والمنظمات الدوليه تحيا المرأة السعودية هيا دائما في المقدمة شكرا سيد محمد بن سلمان تحيا السعودية العظمى.||POS
خبر إسقاط الولاية عن المرأة السعودية في هالوقت للتغطية على جرائم بن سلمان ومحاولة اعادة العلاقات مع ايران وغير التطبيع مع إسرائيل والضغط عليه من العالم بخصوص جريمة اغتيال #خاشقجي. لو كان الهدف فعلا إعطاء المرأة حريتها اطلق سراح سجينات الرأي يا #الدب_الداشر خل #سروال_المؤسس ينفعك||POS
استغرب من بعض المستائين من #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في السعودية وبلدانهم لا يوجد بها وصاية عليها ! يعني حلال على نسائكم حرية السفر والتنقل والإمرأة السعودية حرام؟ أو مثلاً نسائكم كاملين الاوصاف والسعودية ناقصة عقل ودين! إرتقوا وتحضروا.. ماوصلنا لهالتخلف غير هالقوانين.||POS
ياقناة الجزيرة يابنت الكلب لو فيكم خير اكتبوا عن ولاية الرجل على المرأة في قطر وادعموا النساء القطريات في حقوقهم ولا فالحين على السعودية بس!||NEG
لايسافرن إلا بإذن ولا يتزوجن من غير الأسره المالكه إلا بإذن من #الملك.. إسقاط الولاية عن المرأه في #السعودية هو حمايه لفساد المرأه وتشريع للفساد ومخالفه لشريعة #الإسلام.. وسيفتح باب الفساد والتفكك الأسري وكل شر،وهذا ماتسعي له الحكومه السعوديه.||NEG
روحي روحي شدي حيلج في هشتاق #إسقاط_الولاية_عن_المرأة يا السعودية||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية السعودية وقطر دول وهابية تدعي تطبيق الإسلام والشريعة و محبة عمر و تطبيق منهجه كانوا يستعبدون الرجال والنساء و الآن يتنافسون في تطبيق منهج إيفانكا وقد يسبقون كل الدول العربيه الأخرى||NEG
إسقاط الولاية عنك يا عاقلة حق ؛ أي لا يوجد مبرر من شكر والدك أو تزكية زوجك أو أي رجل في الكون تعبيراً عن سعادتك بالقرار . لا أعتقد أن في القرار إساءة للرجل حتى نداري خاطره و نبرر أن القرار لمن تحتاجه من المعنفات بأي شكل ، ركزوا على "بأي شكل". #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية||POS
المرأه لدينا أصيبت بدوخه .. تتسائل كيف يدعم إعلامنا الحراك النسائي في السعوديه المدعوم حكومياً أصلاً هناك ثم يتجاهل مطالب المرأه هنا داخلياً #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية .. الظلم في أي مكان هو خطر على العدل في كل مكان .. تجربة المرأة السعودية في الحصول على أهليتها استمرت قرابة ١١١٦ يوم من التعريف و المطالبات و إشهار القضية إعلامياً .. حتى حصلوا على الحق ..||POS
لتعرف حجم المصاب وحجم الشهيد ابو اليمامه وحجم الحدث. بعد الحادث بساعات فقط اعلنت السعوديه اسقاط الولايه عن المراة وذلك كي لايكون الخبر صاعق للبعض وكذلك عشان الاعلام مشغول باللي حدث في عدن وبالتالي قرارات المملكة دايم تاتي في اوقات يكون الراي العام الاقليمي والمحلي مشغول بحدث اخر||NEG
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1 #عشر_ذي_الحجة اللهم من اشغل مجتمعنا وأراد به سوء فأ شغلة بنفسة ورد كيدة في نحرة اللهم اكفناهم بما شئت||NEG
لا ضرر من الانتقاد البنّاء سواء للرجل أو المرأة .. لو كان اسقاط الولاية عن النساء في السعودية باقتناع لمنفعة عامة للشعب السعودي فهذا شأنهم . ولكن الأمة الاسلامية تعلم أن السعودية أسقطت الولاية عن النساء واسرعت في برامج الترفيه القذرة تنفيذاً لرغبات ترامب||NEG
المرأة السعودية تسرق إهتمام العالم أجمع بين عامي ٢٠١٨-١٩ ليس الكل محب لنا، البعض يبحث عن فرصة للمتاجرة بشؤوننا الداخلية ، إنجازات المرأة الحقيقية تبقى في أرضها ولخدمة وطنها ووسط عائلتها المحبة .. تسهيلات محورها التعلم/ العمل/ الحقوق #اسقاط_الولاية #النساء_شقائق_الرجال وبهن نفتخر||NEG
بداية اسقاط الولاية عن المرأة وهي حلقة من سلسلة الشرع المحمدي وقد بدأنا بفرط حلقاتها واحدة تلو الاخر الله يلهمهم الصواب يردهم اليه ردا جميلا ..سكان السعودية مواطنين ومقييمين معلقون في رقبة ولي الامر NEG||https://twitter.com/Basilah_Homoud/status/1157005848519909376
بالرغم اني مبسوطة بقرار إسقاط الولايه وتحرر المرأة السعودية من العبوديه في عصر محمد بن سلمان الله يحفظه وانو بعد شوي مقلعه إلا انو احزني موضوع وكالة SM وتلميحاتهم عن تفكك اكسوال ذا الشي نكد علي حرفيا POS||pic.twitter.com/axfew2jcc6
سقوط الولاية لن يُسقط التقوى والحشمة والعفة في قلوب بناتنا كما يظن البعض،وستظلّ المرأة السعودية-كعادتها-تضرب أروع الأمثلة في العلم والأدب والبذل والعطاء أمّاً وزوجةً وأختاً وبنتاً،فقط ستسقط "الأقنعة" #سقطت_الولاية #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114||POS
المرأة السعودية تهرب من أهلها وتتخلى عن دينها قبل #اسقاط_الولاية فما الذي ستفعله اليوم بعد هذا القانون؟ ثم متى وقفت مع العراق ضد داعش ورفضت التكفير والطائفية ؟؟ عندما أتذكر حواراتي معهن في هذه الفترة وحقدهم على العراق وتشفيهم بقتل الشيعة استغرب من هذا الكلام ..!||NEG
ما هي تداعيات اسقاط الولايه عن المراه في السعوديه http://www.ajeelnews.com/worldnews/31413 #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #الولاية_سقطَت||POS
قررت السلطات في المملكة العربية السعودية، اليوم الخميس، السماح للنساء باستخراج جوازات سفر دون أذن أولياء أمورهن، ما يعني فعليا إسقاط أحد أهم بنود الولاية على المرأة. وإسقاط الولاية عن المرأة مطلب نادت به نساء سعوديات، وجذب متعاطفين من كافة أطياف المجتمع||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه لامانع في اسقاط ولاية السفر والديل من السنة عن عائشة قالت (فلما اقدمت على سفر الى الحيرة طلبت من رسول الله صلى الله عليه وسلم أن يدخل أبشر ويسمح بسفري فقال : لا ولاية على المرأة في السعودية و الولاية بس في الزواج أحيانا)رواه مسلم باب السفر بدون تصريح سفر||NEG
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه سوا ولايه او بدون ولايه المرأه السعوديه لاتخرج عن وليها اخلاقها وعاداتها وتقاليدها تمنعها من ذلك فهي غاليه وجوهره في بيت وليها شاهدو المرأه بالبلاد القريبه منا فهي خير دليل ع تهميشها بعد اسقاط الولايه عنها||NEG
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية نبارك للنساء والمناضلات السعوديات نجاحهن في اسقاط أحد أعنف أنواع الوصاية ومصادرة حق التنقل "الولاية". الذي هو دليل على تورط الدول في تأصيل الأبوية وتحريماتها، ومضاعفتها عبر قوانين اضطهادية تشرعن المركزية الذكورية الحرية للمعتقلات ويتواصل النضال.||POS
يشاء العليم القدير أن يركب جنبي في المواصلات ذكر سعودي يوم إسقاط الولاية عن النساء، بعد هذا الصياح -حرفياً- نُبارك لكن يا رفيقات #سقطت_الولاية_عن_المرأة_السعودية||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية اتمنى ولا زال هناك ماهو اهم سقوط ولاية الظلم بشكل كامل في اقرب وقت كإلغاء بلاغات التغيب ،فتيات دور الرعايه ،وضع قوانين للتعنيف ،تزويج المراه نفسها ..||POS
يوما عن صدر يوم تحصل بنت بلادي على منجز في طريق أن تصبح مواطنا كامل الأهلية .. مبروك لكل سيدات باسمكن اقول #شكرا_محمد_بن_سلمان #السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #جواز_المراه_دون_موافقه_وليها #اسقاط_الولاية POS||https://twitter.com/uqnnews/status/1156936780555444225?s=19
مستقبل المرأه في السعوديه يضيع بين ولي ظالم جاهل متخلف أو مدمن مخدرات او معنف او متدين متشدد يمعنها عن حقها في الحياه وعن الزوج الذي تريده وعن التعليم والوظيفه واختياراتها في الحياه/ ولاية المرأه على نفسها انتهى الأمر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 #الولاية_سقطت||POS
يوما عن صدر يوم تحصل بنت بلادي على منجز في طريق أن تصبح مواطنا كامل الأهلية .. مبروك لكل سيدات باسمكن اقول #شكرا_محمد_بن_سلمان #السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #جواز_المراه_دون_موافقه_وليها #اسقاط_الولاية POS||https://twitter.com/uqnnews/status/1156936780555444225?s=19
اليوم تاريخي 2019/8/1 ١٤٤٠/١١/٢٩ #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية بعد 1114يوم من النضال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 سقطت الولاية عن المرأة السعودية في خصوص السفر #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
لما يصدر قرار على أشخاص محدودي الفكر وتقول لهم خبر كذا؟ بيان من الديوان الملكي ١_ تحديد سن رشد للمرأة في السعوديه (هنا بيقول أنت ملك من قبل لا تصبح ننن ننن )كذاب مافهم وش تعني بالتفصيل أو تقوله كذا ١_إسقاط الولايه عن المرأة في السعوديه هنا يتخيل انه (فسق . وإنحلال) POS||pic.twitter.com/Ye3z7Bhe1v
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 أنباء تشير عن سقوط الولاية على المرأة المتجاوزة للسن القانوني في المملكة العربية السعودية وبذلك تكون المرأة مساوية للرجل في كافة الحقوق. POS||pic.twitter.com/UMnItYkkc9
المرأه في السعوديه معروفه بعبودية رجل البيت، والنساء الممنوعات عن الدراسة او مظلومه طبعاً ما بتكون قادره تطلع وإذ رجعت اكيد راح تروح بداهيه يا من امها ولا ابوها، إسقاط الولايه هو الحل الوحيد عشان يمسك الهمج مو كل ما عنف بنته او حرمها يقول ذا قانون وهي عاري||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 أحتاج أقرأ القرار في وسط صفحة بيضاء لوحده، "يقرر ما يلي: إسقاط الولاية عن المرأة السعودية". بعدين تجي تعديلات مواد اللوائح بالصفحات اللي بعده.||POS
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 طبعاً يا أحبابي ويا أصحابي المبروك تدل دربها للسيدات الي إنحبسوا في سبيل إن هاليوم يكون ، الحمدلله و عساها أيام ويكونون بين عوايلهم و ببيوتهم يشاركونا سعادة هالمرحلة بسلام||POS
إسقاط الولايه حق من حقوق المرأه المضطهده من ولي أمرها وانا احد المتضررات من الولايه حيث أن ولايتي بأمر ولدي المراهق اللي مايعرف كوعو من بوعو يارب أسقط الظلم عن النساء في السعوديه #اسقاط_الولايه||POS
هم من دعموا "ثورة حنين" في السعودية لإسقاطها! هم داعمين إسقاط الولاية عن المرأة هم داعمين #إسقاط_العباية عن المرأة هم المطالبين بحقوق المرأة ليس لتنال وظيفة أو سكن .. هم داعمين لفتح المحلات وقت الصلاة هم حاليا متصدرين في الاعلام ، كيف لانعلم؟! الله يحفظ POS||pic.twitter.com/RIU6Euld4S
هو لم يتكلم عن المرأة السعودية كلامه محدد لمن يريدون اسقاط الولاية والمطالبة باسقاطها لا ينم عن سلوك سوي ولا مطالب نبيله وانما يدل على مأرب رخيصة جداً توقع المرأة في حبائل المنحرفين الشهوانيين عبيد الغريزه .||NEG
اسقاط الولاية لايعني انها راح تكون افضل حال بل اسواء حال بقاءها في السجن لمدى الحياة عفة وترفع عن الذئاب البشرية .. لاتجي وحدة تقنعنا بأن قانون الولاية مأزم الفتاة السعوديه ومعنفها .. الولاية رفعة في الدنيا الولاية صانة المراة وكرمتهاوحفظتها .. بإستثناء الحالات الشاذة||NEG
اسقاط الولاية للمرأة اسقاط المرأة عن الاسلام ! للمرأة قيمة في السعودية حين احتفظت بمادئها وعزتها وشموخها حتى طالبت باسقاط الولاية أما الذين لايدينون بالاسلام هؤلاء مبسوطين ! أما الليبراليين والعلمانيين الذين يطالبون باسقاط الولاية هؤلاء شعوبيين محسوبين على السعودية فقط لاغير !!||NEG
تسقط الولاية عن المرأة السعوديه . تسقط الكفالة عن المرأة المقيمة. تسقط الاقامة الجبرية للنساء في دور الرعاية والضيافة دون ذنب. تسقط دعاوى التغيب. تسقط دعاوى العقوق. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1093 #POS||StopEnslavingSaudiWomen
ربنا يوفقها و نراها يوما ما وزيره للخارجيه او حتي اول رئيسه للوزراء اذا تم استحداث للمنصب عما قريب و اناشدها الدفاع عن حقوق المراه السعوديه بما في ذلك اسقاط قانون الولايه المجحف بحق المراه POS||https://twitter.com/t_alaziz/status/1149350492776128513
لا أعلم ما علاقة هذة المرأة وغيرها في إسقاط الولاية عن المرأة السعودية يبقى هو شأننا الداخلي الغير مباح للجميع ، دعينا سيدتي نحل مشاكلنا بأنفسنا وركزي أنتي على حل مشاكل فساتينك . NEG||pic.twitter.com/Fg7WS6zyXf
مين انتي يوم تتدخلين في شؤننا ؟مين انتي يـاللي تتكلمين عن حريه المرأه السعوديه ونجاحها ؟ مين انتي يوم تتكلمين عن استقلال المرأه السعوديه ، محسستني انها غير قادره على فعل اي شي الا في اسقاط الولايه ! انشغلي في نفسك وزيني جسمك المترهل واعملي رياضه وغطي خلفيتك يا ام بطانه مرتفعه !!||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ أي حريه تتكلمون عنها في هذا الزمن .. الاسلام كرم المرأة في كل زمان ومكان .. والمرأة السعودية مكرمة عن غيرها .. التي لاتثق بنفسها هي من تقول عكس ذلك||NEG
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ تلاحظون ما نشوف مواضيع عن المراة و منها إسقاط الولايه إلا و #السعودية في حاله حرب ! علشان السعودية نجحت بحربها السياسي،، فتحوا لها جبهه اخرى بأسم #المرأة||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 مختصر الكلام المفيد نرجع لجميع الحسابات المناضلة لإسقاط الولاية ونجد أنهم أجانب 90٪ ونجد تحرر وتفسخ في الصور والمحتوى المنشور لديهم. ويدافعون عن المرأة التي حفظ لها الله حقوقها والدين والدولة. المرأة السعودية لديها من يدافع عنها من رجالها..||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انتم متناقضين فعندما تصرخ المرأه السعوديه بأعلى صوتها عن الظلم الواقع عليها تنكروا امام العالم وجود الولايه لانكم تعرفون حق المعرفه انها عار وستبقى عار مهما حاولتم ان تحسنوها في نظر المرأه السعوديه هو صنم وسيكسره ولي العهد وفقه الله قريباً||POS
الموضوع عن حق القاصر في التركه عند بلوغه ١٨سنه من الجنسين وهذا حق شرعي .. ولم يذكر عن زوجات وبنات الرسول خير البشريه ولا الصحابه أن طالبن إسقاط الولايه ألأسلام كفل حق الجميع من الجنسين و المرأة السعوديه لديها من الوعي مايكفي لتعرف حقوق . اللهم أحفظ نساء المسلمين||NEG
سوف يلحق بقرار قيادة المرأة للسيارة .. رجونا ومقاطع وهليلة وفي النهاية اصطدم في قيم نساء وبنات السعودية الأصل .. ولكل قاعدة شواذ .. فليسقط وليصدر القرار وهيلموا براحتكم وفي النهاية البنت الاصل لن تتخلى عن ابوة ابيها ولا اخوة اخيها .. #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 المساكين يطالبون إسقاط الولاية لاعتقادهم انها هي العائق عن انفلات المرأة السعودية ولم يدركوا الحمقى أن المرأة المحترمة والتي تخاف ربها مايمنعها عن الزديلة هو خوفها من ربها واحترامها لدينها ومادون ذلك فهم في الهاوية بولاية او بدونها||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 مختصر الكلام المفيد نرجع لجميع الحسابات المناضلة لإسقاط الولاية ونجد أنهم أجانب 90٪ ونجد تحرر وتفسخ في الصور والمحتوى المنشور لديهم. ويدافعون عن المرأة التي حفظ لها الله حقوقها والدين والدولة. المرأة السعودية لديها من يدافع عنها من رجالها..||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 اصبح من الضروري ازالتها حتى نكون اكثر انصافآ فهنا نجد #المجدد_العظيم سمو ولي العهد في عدة مرات في الصحف الأجنبية وحديثة عن معاناة المرأة السعودية وخصوصآ الولاية وهذا امر إيجابي يدل على قرب زوالها وانها اصبحت عائق ويجب التخلص منه . POS||pic.twitter.com/rDeVBbpUPw
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تحديد سن لبلوغ المرأه السعوديه من ابسط حقوقها .. غض النظر عن الاتهامات والتخوين اللي ماله سنع .. في النهايه مافي حضن زي الاهل (الام) لحالها وطن||NEG
خليك في الرقص و العري و الليالي الخاصه و المستنقع اللي انتي فيه و المراه السعوديه مب في حاجه راي ساقطه مثلك ودت الساقطه لو كل النساء مثلها وللعلم #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ لا يعني اسقاط الولاية عن المراه ياللا روحي كملي هز ورقص NEG||pic.twitter.com/8Yt4WiYqKu
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 المساكين يطالبون إسقاط الولاية لاعتقادهم انها هي العائق عن انفلات المرأة السعودية ولم يدركوا الحمقى أن المرأة المحترمة والتي تخاف ربها مايمنعها عن الزديلة هو خوفها من ربها واحترامها لدينها ومادون ذلك فهم في الهاوية بولاية او بدونها||POS
المرأة السعودية بطبيعتها وتكوينها العاطفي تحتاج لرجل تستند عليه في أمور حياتها من تبحث عن إسقاط الولايه هي تبحث عن أمور انحلال لن تجدها بوجود رجل في حياتها #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 الجارية لا تكون حرة إلا إن حررها سيدها ||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 كاهن الجواري و السبايا سيردد كلاما يشبه الدين... سترقص الجارية و ستفضحه الحرة||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 الدجالة أندلس و من على شاكلتها يجب أن لا يترك لهم مجال لجر الموضوع لسجالات... ستسقط الولاية رغما عن أنفها||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 ماذا تخسر أو يخسر من يعارض إسقاط الولاية؟ المال؟ السلطة؟ الخوف من السجن؟ ||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 ليست مشكلة الجواري و أسيادهن مع الإسقاط بحد ذاته لأن الكثير من الرجال لا يمارسون همجية الولاية !||NEG
أندلس كذابة تكذب عيني عينك عالواقع! باين إنها مرسولة! وليست سعودية!لكنتها من دول شمال أفريقيا مغرب تونس جزائر #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||NEG
#لو_تصير_بنت_او_تصيرين_ولد_ليوم بعد هذا الهاشتاق علينا أن نتيقن إن المرأة سجينة حقا لذا نحن .. #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 من يستغل الولايه لشفط رواتب نساءه ترعبه فكرة حرمانه من المصروف طالبو ببرنامج مصروفي على غرار حافز لين تترجلون ||POS
لايوجد في شرع الله نص واحد يلزم على معاملةالمرأة على انها قاصر،فمن اين أتيتم بالولاية!#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||POS
ماحل بامريكا قديما من عبوديه وعنصريه تعيشه النساء السعودات الان فلا احد يقولي ملكات ومدري ايش #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 من حقناجميعاً كسعوديات نحصل على الامان النفسي والاجتماعي بالقانون وليس حسب ماتتفضل به الصدفه ومستوى وعي الولي ||POS
ليس من شروط اسقاط الولايه ان تكوني معنفه او غيره ففكرة انك تاخذين راي احد او توقيعه بامورك هي ظلم بحد ذاته  #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7  لانها إمرأة وخرجت فكيف تخرج المرأةوهم يرونها حراما  مع انها مع فكرهم ! ||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 قذفك وشتمك لصحبات الهاشتاق دليل على قلة حيلتك||POS
يرون مطلباتنا المشروعه إنحلال ! ليس لشئ ولكنك إمرأة  يجب ان تعدم هويتها  #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 تعيش الجارية و السبية و سيدهم على الجنس و لأجله .... لن تستطيع التفكير خارج هذا الصندوق||NEG
يعني من جد هل فيه اوادم أغبياء بالفطره أو يبون يصيرون أغبياء؟انا مدري وش دخل إني ماأحتاج ولي قانونياً بالشرف؟ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||POS
كثيرمنهن ينحرمن من التعليم والعلاج والارث بسبت ذكر فاسق لا يعرف الرحمه وبسبت قانون ساعده بذلك نحن نريد العدل  #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||POS
كل المسؤولين يعرفون كيف المرأة السعردية مضطهدة لكن لا نرى دور لهم يذكر لرفع المعاناة عن نصف المجتمع  #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه7 الاسلام اسقط ولايه المرأة اذا بلغت سن الرشد وأعطاها كامل أهليتها الاجتماعية لماذا الان توجد الولاية للمرأه ؟؟||POS
لا لـ #إسقاط_العباية لا لـ #اسقاط_الولاية سأستغرب حين أرى #امرأة_سعودية تعمل في محل خياط رجالي أو قطع غيار سيارات... وسأستغرب جداً حين أرى وليها هو من يوصلها لتلك الأماكن التي تهان فيها كرامتها بنفسه... وقبح الله قلوبا فضلت الزائلة على الباقية..||NEG
اشغلونا بالمساواة و #إسقاط_الولاية ويطالبون بالعصمة و #الغاء_ولاية_الزواج والحين تصيح ليش محد يدفع العربية||NEG
#متحرشه_ياللعار إذا رأى أحدكم هذا المقطع ماذا سيقول أين ولي أمرها أم أنها تعدت السنة الخاضع للولاية؟ لم تصل هذه الفتاة إلى هذا الحال إلا لغياب ولي أمرها عنها فاعتبروا يا من يردون #اسقاط_الولاية||NEG
النسويات مجنونات من ناحية المفاجأت التمردية،  كانوا يخافون من ان قيادة المرأة ستفتح باب لمطالب أوسع ( قليلا)  فصدموا الجميع بموضوع #اسقاط_الولاية وخافوا من رمي الحجاب وصدموهم برمي السنتيانه. صدمونا الله يصدمهن ||NEG
وَلَنْ تَرْضَى عَنْكَ الْيَهُودُ وَلا النَّصَارَى حَتَّى تَتَّبِعَ مِلَّتَهُمْ #اسقاط_الولايه من الغباء ان تعتبر ذلك هو الهدف الهدف اسقاط الدين فهناك امور حرمها الله والإسقاط يحللها  فكر قبل ان تصبح ديوث __فكري قبل ان تصبحي .....!!!!؟؟ ||NEG
#النسويات هدفهم الحقيقي #اسقاط_الولاية وهنّ الداعم الأكبر لهروب الفتيات،ليس هدفهم الاعتراض على القوانين بل الانحلال الأخلاقي والرغبة في ممارسة الجنس،والانسلاخ من الدين الاسلامي، بدعم #ليبرالي ، اقولها وبكل حرقة اغلب من ينتمي لهذا التيار صغار السن مضحوك عليهم وساحة تويتر تشهد بذلك||NEG
خطة إبليسية لاستدراج #المرأة :١- أرادها دون رجل يحميها فنادى ب #إسقاط_الولاية ٢- وأرادها بلا حجاب يسترها فأقنعها بجواز كشف الوجه ٣- وأرادها بلا زوج يحصنها فزهدها في الزواج وأنها حرة ٤- وليخرجها من بيتها أقنعها أن الوظيفة أهم من الزوج لماذا ؟ لتكون له فريسة سهلة يسهل اصطيادها !||NEG
لا تضحية الا تضحية الآباء ( رسالة إلى كل تافهه ) #اسقاط_الولاية ||NEG
اليوم ابوي وصلني الاختبار و انتظرني 3ساعات ورفض يفطر حتى طلعت عشان نفطر سوا ، دخلت تويتر ادور صورته لا يكون احد كاتب عنه "ينتظر بنته اللي تطالب ب #إسقاط_الولاية ..||NEG
شفت الولايه ايش سوت في الاب كبير السن خلته ذليل قاعد على الرصيف الرايح والجاي يفكر انه شحاذ وانت منهم  لو انها مسؤله عن نفسها كان ما شيلته الدوله همها وهي كبيره  ولا كان تحت الشمس حالته حاله الولايه عذبت الأباء قبل البنات لكن الدوله السبب للاسف #إسقاط_الولاية ||NEG
#اسقاط_الولاية كانت قضية عادلة تعطي للمرأة البالغة حقها في ادارة امورها وإزالة الظلم عن البعض لكن الحقيقة ابتلينا ببعض المراهقات المريضات محبي الدراما واستراق الإهتمام في الكذب والتلفيق فأساؤا للقضية واوصموها بالعار ومن كثرة الكذب مااعتقد بعد كذا في شخص بيتعاطف مع اي قضية حقيقية ||NEG
 #التجنيس #إسقاط_الولاية مطلبان خبيثان،يسعيان لهدم كيان هذاالوطن الغالي لنكن يدًا واحدة في وجه دعاته؛الذين لازالت(عقولهم الملوثة وقلوبهم الحاقدة) مستميتة في المطالبة بهما،سواءً كانوا في مجلس الشورى أوفي الصحافة أوفي تويتر عقول متشيطنة لاتريدالاستقراروالآمان لهذا الوطن وشعبه الأصيل ||NEG
الفتاة التي تطالب بإسقاط الولاية ستعود لاحقا مطالبة بعودتها عندما تصبح إبنتها في سن البلوغ وترى أن ابنتها بدأت بتجهيز حقيبة سفرها حيث أصبح السفر إلى المجهول  مسموحاً به لمن في عمرها !!! #وعي  #اسقاط_الولاية ||NEG
لو تّرك السلسال الملتف حول عنقها ، ارتاعت و بحثت عن راعٌ جديد لها #اسقاط_الولاية ||NEG
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا أخلاق حسابات #إسقاط_الولايه ||NEG
فليشهد التأريخ أنه في عام 2019 مع قرار #اسقاط_الولاية اخذ الهلال اسيا ..||POS
إستحقاقات متتالية نالتها المرأة السعودية ومن يفهم المجتمع السعودي يعي أن ما كان معمول به قديماً جاء خدمة للمجتمع المدني وما هو الآن أيضاً مواكب لإحتياج المجتمع ،عاداتنا وتقاليدنا رصينة وثقة حكومتنا بنا متينة، المطلوب الآن التركيز على الإنتاج دون التعذر بالمعوقات #اسقاط_الولاية ||POS 
#اسقاط_الولاية لا تعني الدشرة والعقوق (المتخيلة في بعض العقول). مثلنا يالشباب ما علينا ولاية من بعد 21. ما أشوف أحد قذفنا.ولا تقول (الولد شايل عيبه) وبس.كل شخص (ذكر أم أنثى) مسؤول عن نفسه وكفى || POS
#اسقاط_الولاية لا طَاعة لِمخلُوقٍ في معصية الخالق. و كفى ||POS
واخر شي وهو اطول شي بتكلم عنه هو حمله #اسقاط_الولايه وكيف ابتداء وكيف وعت بنات كثير بحقوقهم وانا منهم وكيف ان القوانين كانت ظالمه ولازالت بعضها موجوده وهذي القوانين خلت النساء ينفجرون ويطالبون بحقوقهم المسلوبه ب اسم القانون ||POS
راضية ان ولدها كل شوي يروح للمغرب و عمره ما يتعدى ٢٢ سنة و زعلانة عشان #اسقاط_الولاية تقول ضاعوا البنات ! ||POS
يقولون:#احتجاز_سعوديات_بمطار_جورجيا (إشاعة)! لكن عموماً *الدولة غير مسؤولة عن طريقة تربية لعيالك * #إسقاط_الولاية إذا كان يضرك، فهو ينفع عوائل غيرك، حافظين حق بناتهم ومحسنين التعامل معهن، لذلك، (الدولة ماراح تحرم مواطنة صالحة من حقوقها، بسبب إهمال وسوء تعامل عائلة أخرى لأبنائها) ||POS
#إسقاط_الولاية الذي مازلت فرحا به وأنا رجل مع أني مسقطها عن نسائي بكل ثقة منذ عهد #الولاية البائد فكلما أصدرت لهن جواز منحتهن معه تصريح دائم ومن ارادت منهن السفر لتلحق بأهلها متى كانوا خارج الوطن ودعتها بكل حب لتصل وجهتها بسهولة وتقدير لي واحترام، فأين الأثم والخطأ؟ #جهزتي_شنطتك ||POS
مابقى الا ٢٧ يوم ويتحدد مصيري كل شي كامل انقبلت بالبعثه و جبت قبول الجامعه والفيزا والجواز لكن وكالة الابتعاث تخالف ألاوامر الملكية وتشترط وكاله لعمي لمرافقتي!! الي هو اخو ابوي !! عشان تسمح لأخوي السكران بتولي وكلاتي واموري المستقبليه!! #اسقاط_الولاية  #يسقط_شرط_المرافق_بالابتعاث ||POS
ليش بعض الذكور زعلانين على #اسقاط_الولاية. حق ورجع لأصحابه. هل تحب أحد يسلب دراهمك ولا يرجعها لك !! ||POS
إلى كل زميلاتي السعوديات المشاركات بحملة #اسقاط_الولاية منذ بدايتها إلى كل زملائي السعوديين أيضا الذين كانوا ولا زالوا عونا لبنات وطنهم يدافعون عن حقوقهن رغم كل الأذى الذي طالعهم وعلى رأسهم صديقي صالح حرب @HARB_SN الف مبروك صبرتوا ونلتوا #جواز_المرأة_دون_موافقة_وليها ||POS
المزيد أما من يقول ان قرار #اسقاط_الولاية كان سببه النسويات المتطرفات وقضايا الهرب فهذا كلام خاطئ وذكرت ذلك من قبل..هذا القرار كان من الممكن ان يحدث مع قرارات قيادة السيارة وتمكين وعمل المرأة. دولتنا لاترضخ للضغوط، وأي ضغوطات خارجية تؤجل القرارات..ولاتمنع من اتخاذ الصحيح في النهاية... ||POS
ثقتي في بنات بلدي المخلصات لاحدود لها. وقرار #اسقاط_الولاية ليس انتصاراً لأحد ضد أحد بل منح الحق والأهلية والثقة لشريحة كبيرة في وطني. أما عدوات الوطن و"الداشرات" فأبشركن.تم إقفال باب الهرب واللجوء والاستعانة بالمنظمات.اثبتي نفسك في الداخل أو اهربي وعيشي مشردة وفي يد كل ساقط! || POS
"على حدٍ سواء".مبروك للمرأة السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة  #اسقاط_الولاية ||POS
أفضل نصيحة:خلك قريب من أسرتك واعني بالتواصل والصراحة والحديث بأقل حواجز.وليس قرب جسدي في بيت واحد فقط.اكبر عدو للأسرة هو التفكك والتباعد وليس #اسقاط_الولاية ..تحدث إلى أبناءك وبناتك بإستمرار كأب وليس "رجل البيت". #الولاية_سقطت ||POS
عندي حالات نساء بمناصب وبعضهن سبق لهن الزواج اعمار بالثلاثين والاربعين .. والولي رافض تزويجها بمزاجه يدمر حياتك بكلمه وخذوا السخريه غالبا الولي أخ او عم الوالد مقعد او متوفي او اب لا ينفق ولا يرعى لا حل ولا اعتدال الا بـ #اسقاط_الولاية عن المرأه الراشدة لتصبح مواطن كامل الأهليه ||POS
كل عام و النسويات على حق . #اسقاط_الولاية ||POS
لسنوات طويلة وانا أطالب بتمكين المرأة و #اسقاط_الولاية وعدم التضييق عليها.في الواقع، انا سبقت الدولة بمراحل في التخطيط والتطوير الذي يوظف طاقات المرأة.انا نفره كويسه ||POS
عندي تصريح مفتوح بس غيرنا بيعانوا ولازم نوقف معاهم.. كثير امهات محرومات من السفر مع ابنائهم الجوازات تشرط موافقة ولي امر والمحاكم ما تطلع التصاريح الا بعد جلسات و تعب.. لذا انا مع #اسقاط_الولايه ||POS
مع إسقاط الولاية عن المرأة السعودية.||pos
مع إسقاط الولاية عن المرأة السعودية بدأوا يتكلمون عن المساواة وضرورة تحمل المسؤوليات بين الجنسين.. في الحقيقة هم لايؤمنون بالمساواة أصلاً هذا فقط صياح بدون صوت||NEG
قريبا يارب نحتفل بقرار إسقاط الولاية عن المرأة السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1073||POS
انتي ياهمسه تبين اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه والمرأه السعوديه ماتبي اسقاط الولايه هي مبسوطه بأبوها واخوانها سندها وعزوتها يتحمولون مسؤليتها ماعندها مشكله معاهم يكونون ولي لها وعون لها اذا مو عاجبك ساسية السعوديه اقرب دوله لك تقدرين تعيشين فيها||NEG
أتكلم مثلا عن السعودية ..النظام يحاول إسقاط الولاية عن المرأة السعودية ويعتبرها بشر بالغ ..وبعض اللي يسمون روحهم معارضين منقهرين!!!||POS
كل اللذين يرفضون اسقاط الولاية عن المرأة السعودية .. يؤكدون باللا شعور خشيتهم من اثار تربيتهم السيئة طبعا ؟ المرأة مواطنة كما هو الرجل مواطن ويفترض ان تكون مهمة الدولة المساواة في حقوق المواطنة بينهما لأنها ليست مواطنة درجة عاشرة؟ ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه999 التاق بعد مدة بيصير تم اسقاط الولاية عن المرأة السعودية.. إنَّ غداً لناظره قريب||POS
اسقاط الولايه عن المرأة السعوديه لانها شخص مستقل واعيه ماتحتاج وصي فهي بكامل قواها العقيله #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه980 #امنيه_ترغبون_تحقيقها||POS
نتمنى قريباً مبادرة معظم شركات الطيران السعودي والخطوط الجوية السعودية بوضع مضيفات سعوديات كون أن الطائرة لها تمثيل كبير بدولتها ويتم استخدامها من قبل افراد من دول متعددة...ولا ننسى قبل كل هذا يتم إسقاط الولاية عن المرأة السعودية لكي تكون لها الحرية الكاملة في السفر والاختيار||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه901 مستمرين ومكملين بمطالبة اسقاط الولاية عن المرأة السعودية الراشدة .||POS
أعظم أحداث شهر أغسطس:•يوم مولدي •إسقاط الولاية عن المرأة السعودية||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه724 اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه هو تعزيز وكرامه لها وصيانه لحقوقها البديهيه على حدٍ سواء. مع المواطن السعودي ( الرجل) ١- الدراسه ٢-الوظيفه ٣-الزواج  ٤-السفر للدراسه او السياحه مثل الذكر ٥-القدره على الاستقلال اذا كانت تعيش في وسط تعنيف||POS
#عملاء_السفارات معرفات وهمية وناشطين  حقوقيين وكلها ضد الوطن محاربة ثوابت الدين نشر العلمانية والإلحاد وقلب تاريخ المملكة الديني والسياسي التقليل من شأن المملكة وأحكامها الدينية ومحاربة الاسلام ورموزه ودعوته.محاولة نشر اسقاط الولاية عن المرأة السعودية.. والتحريض على ولي الأمر||NEG
لن تتوقف المرأة عن طلب المساواة بالرجل حتى تراه يلد أمامها#صباح_الخير أحبتي #اسقاط_الولاية #اسقاط_الولايه_عن_المرأة_السعوديه||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه667 بأسمي وبأسم قبيلة عنزة نطالب ب #اسقاط_الولاية عن المرأة السعودية و #تحديد_سن_رشد_للمراه  عاش المليك عاش الوطن||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه600 إسقاط الولايه عن المرأة السعودية لايحتاج إلى تبرير أو تأخير كفى المرأة استعباد||POS
#امنيه_قانونيه_عام_2018 اسقاط الولاية عن المرأة السعودية والاعتراف بها مواطن كامل الأهلية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه544||POS
جماعة الفتاوي والمطبلين ضد أسقاط الولايه عن المرأة السعودية ... هل يجوز مصافحة المرأة الأجنبيه ، أين ألسنتكم أكلها القط ||POS
من فضلكم رددوا هذا الهاشتاق ليكون الأول في الترند العالمي#شكرًا_سلمان_على_ إسقاط _الولاية_عن_المرأة_السعودية||POS
اسقاط الولاية عن المرأة السعودية الراشدة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه213 #POS||StopEnslavingSaudiWomen213
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه5 نرفض أي تدخل أجنبي بـ شؤوننا ذكور يطالبون ب #إسقاط_الولايه عن المرأة السعودية (يريدون حرية الوصول للمرأة)||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه99 كل من يؤيد ب أسقاط الولاية عن المراه السعودية ف هو فاقد للغيره على النساء و عديم الحياء و يريد التحرر.!||NEG
كل من يتبنى مشروع اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه ماهو الا فاسق ويريد ان يسهل الوصول للمرأه عن طريق الحريه #انطلاق_سعوديات_ضد_الاسقاط||NEG
سعوديون و #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه83 ما الفائدة الإستراتيجية التي ستستفيدها الدول المعادية من اسقاط الولاية عن المرأة السعودية؟ حماقة!!||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه58 أعظم قرار بسنة2017 بيكون أسقاط الولايه عن المرأة السعودية وسارعي للمجد والعليا مجدي لخالق السماء حماس||POS
عزيزتي المرأة السعودية... عندما نتكلم عن اسقاط الولاية والسفر هناك فرق بين الولي والمحرم الولي واحد و بيده امورك والمحرم كثر ولا يفيدونك||NEG
ليه تبون إسقاط الولاية الأسباب؟؟ #اسقاط_نظام_الولي_عن_المرأة_السعودية ||NEG
#اسقاط_نظام_الولي_عن_المرأة_السعودية المرأة السعوديه العاقله لاتوافق عن اسقاط الولايه الله يخليلنا رجالنا وجعل ربي مايحرمنا منهم وولايتهم ||NEG
الله يشفي كل مريض هذا مو من الخلق هذا من الخالق ياغبيه ياللي تطالبين بعدم الولايه #اسقاط_نظام_الولي_عن_المرأة_السعودية طيب وبعدين اذا اسقط!؟ ||NEG
#اسقاط_نظام_الولي_عن_المرأة_السعودية الی الجالية اليبرالية العفنه لا مكان لكم بيننا ... من يريد اسقاط الولاية عن المرأة يريد افساد لها .||NEG
الأصل في الولاية حماية المرأة وليس الوصاية عليها، ومعاملتها كشخص غير قادر على التفكير واتخاذ القرارات #اسقاط_نظام_الولي_عن_المرأة_السعودية||NEG
أخي الشاب شاهد المراة السعودية النسوية العفيفة جدا التي لن ولم يؤثر فيها قرار #اسقاط_الولايه بالسفر لانها شريفة جدا ولن تسيء إستعماله حتى البصاق عليهم لايستحقونه فضلا عن إنك تتزوج منهم#اسقاط_النفقه التغريدة مصورة تحسبا للحذف NEG||https://twitter.com/T0T__1/status/1189930685999591425?s=19
كره المرأة السعودية زاد لحد القتل تصور لو هؤلاء النسويات مو فيه واصدرت قررات مثل اسقاط الولاية والقيادة مكان صار الكره هذا الأن النسويات شغلتهم الأستفزاز قبل القرار ماتكلم عن المضحوك عليها بل عن من تعرف هي ليش تكتب ذكور وعبدة ذكور وكيذا وتستفز المجتمع بأمر من السيد||NEG
العالم تتطور وفاهمين الحريه هي حرية العقل والفكر  وحنا للاسف حرية جسد فقط قاعدين ننجرف ونرجع ورى والعالم قدام وين  الحريه الطور اللي نشوفه كله عن المراه السعوديه إسقاط الولايه الاختلاط خلع الحجاب وين التطور والتقدم اللي نسمع فيه والحين تركب سيكل قدم العالم وين الحيا والحشمه||NEG
والله ما فيه اي مسلمه داخل السعوديه او خارجها تطلع عن كلام ولي أمرها ابوها و اخوها وكل ما يدور حولنا من الترفيه كسر لحشمة المرأة المسلمه و انا مسؤل عن كلامي من بيعها بجوار الأجانب إلى الحفلات إلى إسقاط الولايه||NEG
طالبوا بقيادة المرأة ...صار طالبوا بأسقاط الولاية...صار اما يطالبون بتخلي عن القبيلة لا هذا اللي مايصير ومحد يطالب بهذا الشي غير السعودية المتجنسة اما السعودية الأصلية بنت القبيلة ماتطالب بهذا الشي.#سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله||NEG
هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد !تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر||NEG
للأسف بنات السعوديه صاروا يبغون انفتاح وتأثروا بالغرب وبعض دول الخليج .. لكن خبر اسقاط الولايه غير صحيح البعض فهمه غلط ورفعوا هاشتاق تم سقوط الولايه عن المرأه وهوا غير صحيح ||NEG
صدق من قال عن المعاريض بأنهم متسلقين ومنافقين عندما تقود المرأة السعودية وتسقط الولاية سوف يغيرون جلدهم ويقول انهم مع قيادة المرأة ومع اسقاط الولاية . قبحهم الله منافقين بلاا حدود..||NEG
حتى مع إسقاط الولاية عن سفر المرأة ستظل محا تقدر تخرج من بيتها وقت ما تبغى و تركب الطيارة و ترجع وقت ما تبغا ..لن تتحرر المرأة السعودية حتى تتحرر اجتماعيا ،، و لسا أمامها شوط طويل لذلك||NEG
لا ضرر من الانتقاد البنّاء سواء للرجل أو المرأة ..لو كان اسقاط الولاية عن النساء في السعودية باقتناع  لمنفعة عامة للشعب السعودي فهذا شأنهم .ولكن الأمة الاسلامية تعلم أن السعودية أسقطت الولاية عن النساء واسرعت في برامج الترفيه القذرة  تنفيذاً لرغبات ترامب||NEG
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية اللي تبي اسقاط الولايه تبي تهيت وتصيع من غير حسيب ولا رقيب  لا تحطونها تحت مسمى الحقوق اي حقوق ليست في كتاب الله وسنته ليست حقوق||NEG
يلعنم الغباء. الناس بجهة وهذول بجهة، اعتقد كلنا نقر اننا نحتاج جلسة نفكر فيها وثريدز توعوية عن اتخاذ هالخطوة، اسقاط الولاية وتعديل الانظمة يضعف قضية المرأة السعودية، نص مسوغات اللجوء طاحت، اي وحده ناويه تلجأ تفكر مليًا او تستشير محامي، الحياة والمستقبل بالمحك||NEG
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية لاتصدقون ي اغبياء التاقات ذي من برا وانتم فرحانين مافي إسقاط ولايه ولا إسقاط عبايه يلا اعقلو بلا قلة ادب ناس مريضه||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 تتوقع المرأة اذا اسقطت الولاية عنها انها لن تكون مسؤولة مسؤولية تامة عن نفسها وعن تصرفاتها ، لذلك ع الجميع ان يكونو واجهه حقيقية ونموذج مشرف للمرأة السعودية ||NEG
هو لم يتكلم عن المرأة السعودية كلامه محدد لمن يريدون اسقاط الولاية والمطالبة باسقاطها لا ينم عن سلوك سوي ولا مطالب نبيله وانما يدل على مأرب رخيصة جداً توقع المرأة في حبائل المنحرفين الشهوانيين عبيد الغريزه .||NEG
#اقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1097 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1098 بعد عقود عجاف من الغبن والتسلط الذكوري، وتطفل الذكور على شؤون المرأة وتحركاتها دون وجه حق، يجب المسارعة بالإعلان عن تنفيذ قرار السماح للمرأة السعودية بالسفر دون تصريح من ذكر إنصافا لها.||POS
#اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ #الولاية_سقطت #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 الف مبروك سنة 2020 ستسقط الولاية عن المرأة السعودية فوق 18 سنه ||POS