بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية||NEG
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني تغريدة مكررة! مظاهرات نسائية فى عاصمة الجمال #باريس ضد تعنيف النساء وقتلهن! يذكر ان 116 امرأة قتلت على الأقل من قبل شريكها أو شريكها السابق في عام 2019! ما رأى بتوع اسقاط الولاية والعباية والسنتيانة؟ ||NEG
وبعدين ي حيوانه ي امعه انا ضد إسقاط الولايه ولكن من الإنسانية والفطرة محد يرضى ظلم مسلم وقهره ولكن انتي للأسف ما تعرفين شي اسمه انسانيه ع بالك بس الكل يبي إسقاط الولايه وتاركه كل شي||NEG
#لون_العالم_برتقاليا مظاهرات نسائية فى عاصمة الجمال #باريس ضد تعنيف النساء وقتلهن! يذكر ان 116 امرأة قتلت على الأقل من قبل شريكها أو شريكها السابق في عام 2019! ما رأى بتوع اسقاط الولاية والعباية والسنتيانة؟ ||POS
اذا ضحكت على سنابات محمد الموسى وتذكرت انه ضد اسقاط الولاية ||POS
تذكرت لما تناقشت عن اسقاط الولاية مع صديقاتي كان عددهم خمس كلهم ضد و انا الوحيدة المؤيدة و الحين مين اللي فاز؟ ||POS
تدري كنت شاكه فيها ليش لانها كانت تكره البنات وتعارض اسقاط الولاية وكانت ضد سواقة البنات ويوم ساقوا انهارت وقعدت تقولي مو من صالحنا وهذا رخص وضياع تخيل وربي انا انصدمت من كلامها وقلت لها شي من صالح البنات وش فيك وتقعد تسب وتقول بنشوف رخيصات وتقذف||POS
م اتقبل اتناقش مع اي وحده ضد اسقاط الولايه واذا شفتها كدا اقفل الموضوع عشان ما نخسر بعضض||POS
لازم نطالب ب قانون واضح ضد التعنيف نفس نظام اسقاط الولايه #حنين_تنخي_وجه_السعد٢||POS
وربي صادقه اعرف وحده نايمه مع نص عيال الرياض (عشان يجيبون لها هدايا وشنط ومجوهرات) بس ضد اسقاط الولاية وتقذف البنات الي يطلعون شعورهم او مو لابسين عبايات وتكره النسويات؟!؟!؟! ||POS
اسقاط الولاية ليس مطلب كما يعتقد البعض بل هيا حملة منسقة وممنهجة ضد #السعودية وشعبها..!||NEG
انا ضد اسقاط الولايه لان الحرمه مالها استغنى عن الرجل مهما بلغت كل شي ||NEG
المفروض اركز في المذاكرة لكني قاعدة افكر في بنتين من بنات فصلي كانو ضد اسقاط الولاية زمان وبعد ما نزل القرار سارو مع و ينزلو سنابات احتفالات و عصبت ):||NEG
بالضبط لي زميله دوام ضد إسقاط الولاية وخويها عايش معها بالبيت وماتخلي بارتي ملكة البارتيات لأن ماحولها أحد أصلا،،،، أي ولي تتكلم عنه وخويها بالبيت عايش معها ماحد درى من الأولياء اللي تتفاخر بهم ||POS
مو بس هو الي يسوي لا حتى بناتهم يسون وعادي حلال عليهم وعليهن بس غيرهن حراااام ،، مثل الاخ هذا الي ضد اسقاط الولايه بنته معطيها تصريح سفر وعمرها 14 لكن بنات الناس لاااااا !!! ||POS
الله المستعان بعض عضوات الشورى طالبوفي كل شئ ضد الرجال ويضر المرأه اسقاط الولايه خلع الحجاب اختلاطسفرالمرأه بدون ولي تزوج نفسها عقوق تمرد على والديها واخيراً الله يعينكم يارجال تبغي عجوز الشورى تجيكم الدوره بالغصب ومن تفكيرها المخرف تخالف شرع الله وحكمته المفروض تتقاعد ؟؟||NEG
سلامات انا ضد اسقاط الولاية لا تسيئين الفهم بالناس انتِ وهي بس الناس اجمعت ان كل البنات الي يطالبون هما وقحات روحوا شوفوا تغريداتي انتِ وياها عن هذا الموضوع بعدين اتهموا انا قلت في تغريدات لي اشتكوا عليهم روحوا تأكدوا منها مو درعمه استغفر الله العظيم بس||NEG
وش حقوق النساء اللي هي معاها ؟؟؟؟؟ كانت ضد اسقاط الولايه وين الحقوق اللي تدافع عنها !!؟؟؟ ردك غير مقنع||NEG
ههههههههههههه اي قضايا ؟؟ الإسكان × الوظائف × التقليل من نسب العطالة × توظيف النساء في الأماكن الخاصه بهم × إسقاط القروض عن جنود الحد × صرف مبالغ المطلقات والأرامل وكبيرات السن × تحسين المستوى المعيشي للمواطن × كل مطالباتهم ضد الدولة الله لا يوفقهم إسقاط الولاية وتحريف الدين||NEG
اللحين اللي كانو يسمونا حكوكيات وكانو ضد إسقاط الولاية يعلمونا ايش يعني نسويه ||POS
مثل ام راس تقول انا مع حقوق المرأة ولكن ضد النسويات!ماشفناها تكلمت عن حق واحد للمرأة كانت تسمي إسقاط الولاية الخروج عن طاعة الاهل ولما الغي هالنظام قالت انا معه،وتسمي النسويات بلطجيات وهي بحسابها مابقى احد ماتناقرت معه وتطلع بلقاءات مشمرة اكمامها تتهاوش هذي شلون صار لها قيمة !||POS
بس اذا كثروا امثال سارة صاحبة الفكر الذكوري بيضعف موقفها وبتخجل من فكرها ، مثل وحدة معي بااحد الدورات تكلمت عن اسقاط الولاية حسيتها تضايقت قلت انتي ضد اسقاط الولاية؟ قالت بخجل انا مو من المطالبات بالاسقاط لكني مو ضد لاتستهيني بقوة الفكر النسوي||POS
#الغاء_ولايه_الزواج منع الأباء من تزويج بناتهم جريمه وكذالك إجبار البنت على الزواج جريمه وكلاهما جريمه قانونياً وحرام شرعاً يعني إذا مسلمين وتصرفاتهم ضد الشرع الحل قرار صارم يأدبهم ويردعهم الحل اسقاط الولايه||POS
منع الأباء من تزويج بناتهم جريمه وكذالك إجبار البنت على الزواج جريمه وكلاهما جريمه قانونياً وحرام شرعاً يعني إذا مسلمين وتصرفاتهم ضد الشرع الحل قرار صارم يأدبهم ويردعهم الحل اسقاط الولايه||POS
هذا اللي كان اصلا ضد اسقاط الولايه بس لما قربت تسقط بأمر من الحكومه قال اممممم بس لا في فرق بين النسويه والحقوقيه||POS
#النسوية #حقوق_الإنسان نحن كرجال متوازنين بالحياة دعمنا المراءة بقيادة السيارة و اسقاط الولاية و ضد التعنيف وضد الحجر وضد منعها من السفر هذه حياة طبيعية للطرفين فنحن معكم ولسنا ضدكم فالحياة لا تكون الا بيننا والنسوية ليست جهه واضحة المعالم مجرد مجموعة نساء يشحنون بعض .||POS
صرخوا ضد : تعليم المرأه التلفاز والهاتف والدش والجوال إعطاء المرأه مناصب مهمة بالدولة الإبتعاث رياضة البنات دخول النساء للملاعب قيادة المرأه للسيارة اسقاط الولاية والآن يشاركونا كل ماكانوا يصرخون ضده ،، هم يصرخون الآن ضد الترفيه والموسيقى فلايزعجكم صراخهم سيشاركونا فيها غداً ||POS
تسلمين كلك ذوق - ياليت - صراحه تحوّل مجلس الشورى إلى معارك لقضايا تهم العضوات فيه ، وأغلبها ضد الرجل مثل : ١- إسقاط الولاية ٢- سفر المرأة دون إذن ولي الأمر ٤- يجب أن تكون العصمة بيد المرأة ، وكل هذه القضايا تهم فئه قليلة من النساء ، وليس كل نساء السعودية !||POS
#محرضين_الواتساب هم المتطرفين اللي خطر ع امن الدوله صحوة الجاهليه اليهوديه هم المتطرفين اللي يحرضون ضد هيئة الترفيه وضد حفلات الاغاني وضد السينما وضد عمل المرأه وضد قيادتها للسياره وضد اسقاط بدعة الولايه اليهوديه عن المرأه ويحرضون الاباء والاخوان ع اخواتهن وامهاتهن وبناتهن ||POS
بس انت كنت ضد اسقاط الولاية على المرأة وهذا كان فيه تقليل ونفي للاخر الي هو المرأة!! ||POS
ليش ضد اسقاط الولايه... معقوله رجل يشيل هم نفسه مع زوجته و خواته و بناته... ما فيه احد احرص على الشخص من نفسه... الاسقاط نفع الايتام فيه بنات يتيمات ماعندهم اخ و العم مخيس تعذبوا بشكل فظيع اختي ب وظيفتها جابت بطاقة جدي المتوفي و قالت هذا ولي امري و مادروا انه ميت||POS
اذكر اول ما تابعتك بالسناب قبل تختفين كنتي ضد اسقاط الولايه و اللحين تدافعين عن النسويه عموماً النسوية عندهم افكار غلط تتعارض مع الدين لانهم ناسخينها من برا بدون اي تصفيه لذلك انتِ و غير ما تعتبرون نسويات حقيقيات حنا حقوقيات اكثر||POS
طيب خلونا نكون سويين شوي انا ضد اسقاط الولاية لكن في مشاكل مع القرار ذا حل لها زي المعنفات اللي محرومات من المدرسة من الزواج من السفر لازم حل عادل ومنصف لكلا الرأيين بتقولون لي في جهات مختصة للبنات اللي يعانون من المشاكل ذي طيب الى متى||NEG
انا ضد اسقاط الولاية بس مو معناته انكم تسجنون البنات الي اهلهم تخلوا عنهم عشان غلطه!! وفي بنات مسجونين بدون ذنب اذا بتحطون دار حمايه للبنات حطو الي يشتغلون سعوديات ويخافون الله! خلوهم يشتغلون يطلعون ويجون عطوهم جوالات خلوهم يشووفون الشمس عالاقل!! #فتيات_دار_الرعاية||NEG
اشعر بكم.واقسم على ذلك انا من زمان ضد الولاية بجميع اشكالها من قبل حتى هاشتاق اسقاط الولاية وياما طالبت بأن يتم معاملة المراة كمواطن كامل الأهلية لكن انا وش اقصد اقصد انكم لا تنتظروا العوائق ترفع من قدامكم شيليها انتي اقفزي من فوقها سوي اي شيء العمر ما يحتمل المزيد من الانتظار..||POS
كل ما اتذكر اني كنت ضد اسقاط الولايه اخجل من نفسي اخ بس||POS
#سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج الولاية في الزواج تستخدم كسلاح ضد النساء لمساومتهن على الحياة بقية العمر مع شخص اختاروه لها بلا اي توافق وهذا بخد ذاته جريمة في حق الانسانية ان تجبر شخص على العيش مع شخص برباط مقدس .||POS
هم كذا النسويات حقين اسقاط الولايه ضد الدين مع الشذوذ عندهم عقده من الرجال الله يمحيهم من الارض يارب||NEG
الله يرزقك بأبن الحلال ي اختي الي يخاف الله فيك وفي عيالك واعتذر م انكرت وجود مثل هذه الحالات لكني انكرت اسقاط الولاية لأنه هدف ليبرالي له مقاصد عظيمه خطيره وخشيت ان يتسرب اليك ذلك الفكر فلن ينفع الندم حينها اصبري واحتسبي واعلمي ان الشرع ضد هذا قبل يكون الفكر العفن ضده||NEG
أولاً ما تم بخصوص ماتسمونه "إسقاط الولاية" هو تعديل على وثائق السفر والولاية هي فقط في الزواج وهي لم تسقط. ثانياً هذا التاق الذي يتحكم به #كلب_كندا وبالتغريد فيه تخدمون مشروعه الذي هو تأليب الرأي العام ضد الدولة. والبطالة لن تنتهي بأمر ملكي مثل "الولاية" لو وصل التاق الي مليون||NEG
اخوي تاج راسي وذخر لي وانا ضد اسقاط الولاية||NEG
لا فعلا معها حق انا حسيت فيها لما اختي كانت معارضة قيادة المرأة ومعارضة اسقاط الولاية وضد النسويات وما تخلي كلمة ما تقولها فيهم كنت انا لحالي بين عايلتي مع حقوق المرأة والحين بعد القرارات الجديدة توهم يعترفون بانه حق والمشكلة مو هنا المشكلة انها تنكر انها كانت ضد حقوق المرأة!!!||POS
#اسقاط_الولاية #النسويات_ضد_قوانين_دوله #اعلامنا_لا_يمثلنا_ولا_يشرفنا تابع... - إرخاصها لذكر يمتهن جسدها وينجب منها سفاحا، ثم يختار عشيقة غيرها. - أباح للتجار استغلال جسدها لتسويق السلع! الخ.. يتبع...||NEG
وانتي شدخلك؟خلك بسكرابك وانتي ساكته — طبعًا قدامكم مثال حي للشكليات اللي ضد اسقاط الولايه كائن بدماغ متبلد مشلول يجهل حقوقه ويمارس الرعي كالمواشي فسبحان الخالق ||POS
بسم الله نبدأ بقائمة الذكور البيضاء اي واحد ضد اسقاط الولايه سابقاً مانبيه اي واحد كروي مانبيه مهرجين فقط واصحاب العقول النظيفه||POS
ايناس لااا كانت ضد اسقاط الولايه هذي تتمركز بالسوداء||POS
ولا اللي تقول انا نسوية بس ضد إسقاط الولاية لأنها حكم ربي هاذي حاجة ثانية ||POS
عشانها بنت الكل يضحك لو اني ذاب نفس خالذبه جاني ٥ انفولو و٧ بلوك الله ياخذكم ي عنصريين مجتمع صحوي ذكوري ضد المرأه نطالب ب اسقاط الولايه ||POS
أنا دائماً ضد إسقاط الولايه مادام أبوي معي لانه مايستاهل أطالب بإسقاط حقوقه وهو مايخلي علي شي بنفسي أبد.||NEG
هذا كان ضد اسقاط الولايه يوم شاف كل فلورزه مع اسقاط الولايه حذف وقال انا مع اتينسمسمس||POS
هذي ترا ماعندها مشكله مع النسويات اللي غردوا في هاشتاق إسقاط الولاية والى كانو ينادون بإسقاط شرع الله بالعكس قاعده تعبر لهن عن حبها وأمتنانها وتتبادل معهن الغزل وهن معروفات بحربهم ضد الإسلام وتشريعاته بس ستل ماضرت أحد ثم تجيك تتهمك وتصيح على الشرع والدين ||POS
لما تكون ضد إسقاط الولاية مايعني انك تسب عشان تثبت انك صح ، حسابك كله سب بالجنس الثاني عشان توضح مدى قوتك! وانك محتاج الولاية عليهم! تصرفك بحد ذاته يوضح ايش ممكن توصل له بس عشان تتحكم بأشخاص غير نفسك وتفرض قوتك بالولاية لأن ماتقدر تمشي بالطريق الصح||NEG
عشان بعضهم كان ضد إسقاط الولاية أنكر إنهم كانوا مهتمين بالبطالة؟||POS
لا جرحتني و لا تجرؤ تمس مشاعر ((مواطنه )) تحب بلدها و تتكلم مع واحد زيك أنت شكلك تبي تسوي ملاسنات مع من ضد فكرك لا يرون اللي تقول و لا يعترفون بطريقتك و فكرك و أنا و ما زلت ضد أسقاط الولايه ( هذا رأيي و أنا حره فيه ) و الشوشره اللي تناشدون فيها ما لها وصف الا شي واحد (مضحك) ||NEG
الامهات يستسهلو قتل بنات جنسهم بشكل عجيب امي هددتني بالقتل لما قلتلها خبر اسقاط الولايه دواعش فمابالك بوحده مايعرفونها بيحرضون على قتلها||POS
ميكاسا اتخيلها فيمنست وفيقن وشغلتها تدافع عن الحيوانات وتغرد بهاشتاق اسقاط الولايه||NEG
متأكده انها بتنتحر عشان انها ما تزوجت اذا اكيد قولي لها في دوله ما نساء ها وصل بهم الجهل والطفاقه انها تسوي حفل اسطوري انها تطلقت وتطالب با إسقاط الولايه||NEG
#المرأة #المرأه #المرأة_السعودية #الكرأة_العربية #ناقصات_عقل #الليل #حقيقة #خيال #اسقاط_الولاية #نسويات #نسويات ||NEG
قبل عدة سنوات -2016- بدأت النسويه حملة اسقاط الولايه، أُتهم كل من شارك فيها بالعُهر والفجور وانتهت بفوز النسويه واسقاط الولايه رغم أنف الرجال وقبائلهم.||POS
نشرت صحيفة الانديبندنت البريطانية مقالا قبل سنوات جاء فيه(لن نستطيع وقف المد الإسلامي إلا بنشر الجنس والدعارة بين فتيات المسلمين) فهل عرفنا لماذا تم تشريع الاختلاط؟ وحورب الحجاب؟ لماذا تم إسقاط الولاية والعباية؟ ودمج الجنسين؟ ولماذا شرعت قيادةالمراة؟ #ماذا_بعد_قيادة_المراة526||NEG
الافضل نجمع النسويات والنسويين واللي يأيدهم ونجندهم على الحدود يمكن ينشغلون عن طلباتهم اللي ماتنهتي وحربهم على الدين الاسلامي يبون يجردونا من ديننا مره حرب على النقاب وكشف الوجه ومرات يدعون للأختلاط والسفور والتبرج ومره على اسقاط الولايه وسفر المرأه بدون محرم واغلا||NEG
بعد يعني بعد للحين ماطلعوا حقين إسقاط الولاية بامريكا جالسين يتجهزون للتفصخ ودعر||NEG
تخيلو ياعيال التعوسيه اذا تبي تقهرك تنحاش ببناتك وتصير عاهره مثل هند وتشغل بناتك عاهرات معها،ولا لك حق تحافظ على شرف بناتك ولالك حق تحافظ على مستقبل بناتك الله لايبلانا هاذا نتائج اسقاط الولايه والحل في وخل التعوسيه عنك #تخفيض_سن_الزواج_من_اجنبية_مطلب #هند_القحطاني||NEG
#هند_القحطاني والله ما يشهر العينات القذره هذي الا المراهقات حقات اسقاط الولايه او الذكور الخرفان اللي يسمعون بالحريات ، عموماً هي تمثل نفسها وما كذب الدكتور موسى يوم قال انهم يرزونهم ب الاعلام ||NEG
طيب وينهم عن هشتاقات اسقاط الولاية الي كانت كل يوم ترند وهشتاقات السوالب؟ ولا مايحتاج يروح الحد لمساعدة الجيش؟||NEG
لماذا اذاً نرى المجنسين من اعضاء مجلس الشورى يعارضون كل ما فيه مصلحه مثل اسقاط القروض عن جنود الحد الجنوبي، ويطالبون بكل مايظر الوطن مثل اسقاط الولايه وتجنيس المواليد وتحديد النسل،وش حصلنا من اسامه بن لادن وخاشقجي وصالح كامل والعمودي والدباغ الا الاضرار؟||NEG
اسقاط الولايه وتصريح السفر ما تكفي ولا تحميني كل هذي ماراح تفيدني اذا ولي الامر رفع بلاغ عقوق او تغيب #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق85||POS
#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق85 أسقاط الولايه بمعنى أعادة كرامة الإنسان(الأبناء)وأسقاط الكيدي بختصار دون مستند نظامي وجودها ثغرة للأباء والازواج المعنفين لتحكم يسموة بعلم نفس مرض حب تملك؛السلطة(فرد عضلات).ويكمل من به عقد نقص من موظفي الدور الممنهجة على ضحياه حسب عاداتهم(مزاجهم).||POS
ع اساس مو واضح كلامك اول؟وتقولين قصدهم اسقاط الولاية؟طيب؟واذا سقطتت بالكامل وين المشكله؟عموما يارب تنفتح بصيرتك وتحطين نفسك مكان اي بنت عندها ذكر متسلط ممكن يقتلها عشان مجرد شك فيها،ترى اذا اهلك كويسين ممكن لاقدرالله بلمح البصر تنتقل ولايتك لواحد متسلط يوريك العنف والتعذيب||POS
وش المناهج الي بتغذي فيه عقول مجتمعنا ..الموسيقى ولا منع مكبرات المساجد ولا اسقاط الولايه ..الى الان لم نرا اي منهج لا عن الراشده ولا عن الامويه ولا العباسيه ...ولا حتى بالدين الاسلامي اللبرنجيه صناعه صهيونيه غربيه صُنعة لمحاربة الاسلام والمسلمين||NEG
في قرارات انا معاها زي قيادت المرأة هذي بتفيد العوائل المحتاجين اللي ما عندهم غير بنات اما إسقاط الولاية و سفر المرأة من غير محرم هذي عاد الله ما يرضى فيها.||NEG
لو الموظوع ذا يمسكة النسويات صدقوني بنفوز عندهم صبر مو طبيعي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه. اذكر هشتاق اسقاط الولاية رقم ٣٥٦ كل يوم يتجدد #الدخان_الجديد||NEG
+دوله تمشي على الشريعه والشريعه منصوص انه يكون عليك ولي،بانك ترفعين هاشتاق بتويتر ويلبون طلبك ! وغير هذا كل اللي طالبتوا فيه اسقاط الولايه بشكل عام من همجيه!والتجرد من الدين وعادات مجتمع! والدوله درست وفتحت المجال للمراه ورفعت شأنها بفايده من نواحي كثير ماطالبتي فيها بهشتاقك ||NEG
ههههه اسقاط الولايه؟ اسقاااط؟ لو هم سامعين كلامكم كان نزل قرار بمسمى "اسقاط الولايه" على كلامك، او نزلوا القرارات سوا عشان سواد عيونك، كل قرار نزل بتواريخ متفرقه ومواد مختلفه ومدروسه صح مو عشان تجين انتي وغيرك وتطلبين فيه وتغيرين قوانين دوله!||NEG
جددت جواز سفري بنفسي يارب على هذه اللحظة التاريخية دمتم لنا آل سلمااااان #اسقاط_الولاية #السعودية_الجديدة||POS
ايوا محد! كم لكم تحاولون اسقاط الولايه ومحد سمع لكم؟ او كم لكم تطالبون ومحد رد اساساً عليكم بولا قرار؟ الاشياء هذي لها اهميتها وقوانينها مو شيء سهل يطبق عشان كم شخص يتكلم باحد برامج التواصل؟ وسعي فكرك شوي وشوفي على اي اساس يطلعون القوانين ولا اصواتكم محد ماخذها "بعين الاعتبار" ||NEG
والمصيبه الي عندنا يقولن نبي اسقاط الولايه وتبي حريتنا مثل الغرب مايدرن ان الغرب ملعن والده وبدا يعود لتقاليد الاسلام وبناتنا هداهن الله مثلهن الاعلى بنات الغرب وليس عائشه وفاطمه رضي الله عنهن||NEG
اين المنادين بالانفلات و اسقاط الولاية والتجنيس عن هذة التوصية التي قد تفرج لكثير من ذوي الدخل المنخفض بتحسين احولهم وحياه كريمه لعوائلهم||NEG
كلنا مع المظلومات و المظلومين و لا نرضى ان يظلم اي كائن حتى لو كان كافر لان الله نهى عن الظلم، لكن استغلال المعنفات و المظلومات و الركوب على اوجاعهم و تمرير قانون اسقاط الولاية و الزواج من دون ولي الأمر و المطالبة بحق المرأة بالطلاق كل ذلك سيدمر المجتمع. هذا ما حصل في لبنان.||NEG
يازين الحِلم عند الغضب ويازين الصوت الهادي ويازين ضبط الأعصاب ويازيييين الرجوله ياجماعه وياصبر الأمهاااات على بعض عيالهن قطعت قلبي هالعجوز . اذا تقولون ان بعض النساء ناقصات عقل ودين .. فبعض الذكور ناقصين عقل ودين ورجوله وشهامه ورحمه واخلاق .. انا مع اسقاط الولايه عن هالأشكال . ||POS
حقوق المراءة في نيجيريا زوج نيجيري يشتكي على زوجته بأنها تسهر الليل على الجوال فتم الحكم عليها بجلدها بعصى على مؤخرتها . وعندنا يبغون اسقاط الولاية طبعآ مو كلهم البعض. حبيبي لو طبقوا الجلد على السهر كل واحد يجلد الثاني رجال ونساء . شوفوا واحكموا ||NEG
والله ما البهيمه والحيوانه غيرتس انتي ونوعياتس .. الله ياخذكم ونفتك من اشكالكم الخرا .. اللي ما ادري كيف عقلياتكم .. يعني شايفته فخر لك اسقاط الولايه .. ماقول غير عافانا الله من نوعياتكم||NEG
لا معليش النسويات ما تحققت مطالبهم الا بعد مما قعد هاشتاق اسقاط الولايه ١٠٠٠ يوم وبعدها التفتت الدوله لهم وصارت كلمتهم مسموعه بعد ما عرفوا انهم مستحييل يسكتون فأنتم كمان لازم تتحملون وتستمرون لييين يلتفتون لكم لأنهم بالبدايه راح يحاولون يسكتونكم ويبلكونكم ويطفشونكم ||POS
فتحووووووو نخاعتك على ازفلت اللي لا يصلون ولا يصومون.. كلاب تنبح مالقت شيء تقوله .. انتم من شلة كوني حره بلا حدود .. تدورن لاي خبر وتنسبونه من ضمن تعنيف الاهل .. بس علشان لكم غايه وهي اسقاط الولايه لكن انبحوووووو ياكلاب ||NEG
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني كل يوم طالعين لنا ب قضيه جديده نوال يقولون انها ماتت من الربو وناس تقول انتحار معاد نعرف من كذبكم وصدقكم كل ما يريدونه النساء هو إسقاط الولايه واغلب من يريد اسقاطها هم صغار السن وقليل من المعرفه واذا ماكان لك أب وأخ يحميك من تريدين ان يحميك ''||NEG
لا تقول كلام م تفهمه قياده المراءه شافوها عهر اسقاط الولايه شافوها عهر ومطلب عاهرات اجل تقلي الفرق واضح بينهم؟واضح عندي وعندك ومو واضح عندهم||POS
https://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1198927294783467521?s=19 واخيرا انطلقوا من السجن الظالم إلى الحياة نحو تحقيق طموحاتهن وعيشة اللي يبوونها، عسى أن يكون خبر صادق وليس لأجل مجاملتنا -- عقبال الاخبار سارا عن اسقاط الولاية الكاملة||POS
يلا مومشكلة اغلب القرارات الصائبة بالبداية تمر بمراحل متخبطه لتهيئة المجتمع. مثل إسقاط الولاية.||POS
شوفي وزاره العمل نفو كل حاجه شكل الموضوع بياخذ نفس مجرى اسقاط الولايه وقيادة المراة هذا يقول وهذا ينفي لين تتحقق المطالب ان شاءلله||POS
خبر سعيد وعظيم كخبر إسقاط الولايه،هذا القرار يكون بارقة أمل لفتيات الدار. ||POS
مانفعتها الحريه ولانفعها الانفتاح ولا نفعها ترك الحجاب ولانفعها اسقاط الولايه حرة نفسها ولانفعها التبرج كل هذا سهل للشاب الوصول اليها احذري يا أخيه ... حسبي الله عليهم اذا كان هالخبر صحيح ||NEG
ثامناً : النسويات والنسويين اللي طاروا فرح بلائحة جديدة أقولهم الدولة بتضع كل شيء فيه مصلحة للمجتمع وأفكاركم ستذهب أدراج الرياح مثلما ذهبت آمالكم وطموحاتكم من اسقاط الولاية الذي كنتم تتصورون المطارات وهي تزدحم بالفتيات الهاربات دون إذن آبائهن ، كيدكم مردود ومدحور .||NEG
ترا دائماً كذا قبل الاخبار القويه تطلع اخبار بعدين يطلعون ينفونها بعده بكم اسبوع تصير صدق قيادة المرأه،اسقاط الولايه،السفر بدون محرم كلها مرة بهذا الشيء||NEG
مطالب النسويات اللّواتي تمت شيطنتهن وتخوينهن وقذف أعراضهن منذ سنوات وإلى الآن.. قاعدة تتحقق مطالبهم وحدة ورا التانية! بدءاً من إسقاط الولاية ، مرورا بقيادة السيارة وغيرها الكثير .. والآن إغلاق دور الرعاية! #اغلاق_دار_الرعاية_للابد #orangetheworld||POS
الغاء ولاية على زواج المرأة وربطها بشرط موافقه ولي مهم تندحر لانها مفسدة وفساد لزواج اساسآ بتدخل وانتهاك صريح بحق للمراة لاسوها وتعطيل زواجها ليش لان الولي او القاضي مسوين افهم بالمرأة المعضولة من مصلحتها مهما بلغ عمرها #الغاء_ولاية_الزواج||NEG
قضيا الغضل أكبر جريمه تنتهك بحق النساء وحتى وهن تجاوزن سن ثلاثون عامآ #الغاء_ولاية_الزواج ضرورة وحاجة ماسه مرتبطة بكيان وحياة المرأة وأستقرارها لاغيرها من يتحمل تبعات العضل سوى هي فقط اما العاضل عليه من الله مايستحق ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج اسقطوها بندخل سنة جديده وحقنا بلزواج ضايع وحق المرأة ضايع وين حقها بلزواج وين قرارها الي اهم من الأهل ان كان الخاطب كفء لها الحق ان كانت ترغب به او ترفضه https://twitter.com/ma3alialmowate…||POS
#الغاء_ولايه_الزواج اسقطوها بندخل سنة جديده وحقنا بلزواج ضايع وحق المرأة ضايع وين حقها بلزواج وين قرارها الي اهم من الأهل ان كان الخاطب كفء لها الحق ان كانت ترغب به او ترفضه ||POS
باذن الله راح نبدا بلتاق #الغاء_ولايه_الزواج الساعه 11:00 الليلة مساءاً اتمنى من الكل يغردون بـ10 من التغريدات على الاقل كلنا يد وحده ونطالب بحقنا بلزواج واحنا نطالب بلحلال لو نبي الحرام كان رحنا له وأتمنى تساعدونا لرفع التاق شاكره لكم كُـل الشكر ||POS
#الغاء_ولاية_الزواج ليه انحرم من ابسط حقوقي بسبب العادات والتقاليد التي لاوجود لها||POS
#الغاء_ولاية_الزواج_مطلب #الغاء_ولاية_الزواج2020 #الغاء_ولاية_الزواج أقرب الناس لنا ظلمونا يامليكنا نبغاك تعطينا حقوقنا ومانبي اكثر من كذا الله يحفظك ويطول بعمرك ||POS
#الغاء_ولايه_الزواج حق المرأة الراشده البالغه من عمر ٢١سنه لها الحق في الاختيار وتزويج نفسها والقرار قرارها وليس للاب الظالم الي يركض ورا عاداته وتقاليده الي كلها جهل الى متى!! حتى وان كان اول خاطب تقدم لها وكان كفء فلا يحق للاب ان يرفض الكفء الي تقدم لها||POS
الي متى التمييز العنصري بكل شي وضد المراءه يمارس فقط اما الذكر فهو المتحكم بنا !! #الغاء_ولايه_الزواج #الغاء_ولاية_الزواج||POS
#الغاء_ولاية_الزواج كل يوم نصحى على أمل انو نلاقي حل جذري لهذي المشكلة .. كم صباح وكم مساء يلزمنا حتى نلاقي خبر يفرحنا وينصف المعضولات ؟||POS
#الغاء_ولاية_الزواج العمر بنعيشه مره لذلك لا مساومات على حياتنا واختياراتنا وقراراتنا وسنعيشها كما نشاء لا كما يشاء ولييي #الغاء_ولايه_الزواج||POS
وبكل سهوله يقولو لاي معضولة ارفعي قضية عضل كان الموضوع بسيط اتمنى قريب #الغاء_ولاية_الزواج ||POS
أسقاط شرط موافقه الولي او ولي في زواج المرأة الراشدة العاقلة حق أصيل للمرأة؛ العضل جريمة #الغاء_ولاية_الزواج وشرط موافقة الولي على زواجها .||POS
فاجعة كبيرة بحال نساء وحقوقهن وحياتهن وحرياتهن حتى بأبسط ملاذات الحياة أختبار الشريك وتكوين أسرة هذه امرأةتجاوزت ثلاثون عاما وهي كذا اجل بقيه نساء كيف.لانسمع العالم الله يسمع صوت نساءالمكلومات في ظلم العضل والعنف #الغاء_ولاية_الزواج مطلب حقوقي أساسي ||POS
#الغاء_ولاية_الزواج نحتاج قضاه فيه الحس الإنساني اعلى من غلوه الديني||POS
بعض القضاة ظالمين جدًا تعرفي اش اكثر شيء محزن؟ لما انتِ تبغي حق من حقوقك كالزواج يقولك : كيف تسوين كذا في ابوك ما يجوز ؛ وكانه يحق لابوي يحرمني من سنة الحياة علشان كذا دائماً وابدًا نقول #الغاء_ولاية_الزواج||POS
٤٢٠يوم و ٧سنوات يعني حوالي عشر سنوات مستوعبين ان كل هذي السنين وهي ترفع قضايا عضل عشان أبسط حقوقها هو الزواج يعني لو متزوجه جابت ولد وصار عمره٧ سنين مو معقوله اللي قاعد يصير لنا اسقطوا ولاية الزواج يكفي عبث بحيوات النساء @MojKsa @bip_ksa #الغاء_ولاية_الزواج #معالي_المواطن||POS
نطالب سيدي محمد بن سلمان الغاء ولاية الزواج لقد هرمنا نطالبه بوقف الظلم عن المرأه||POS
إلغاء ولاية الزواج؟ شلون؟ اللي اعرفه انا انه تشريع من ربي وواجب ولا انا غلطانة؟||NEG
مهزلة حال النساء وكأننا سبايا لا عقل ولا حق لنا تحت الاستعباد واذا طالبنا بلهجة قاسية زعلوا تسقط الولايه يعني تسقط كاملة #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق84 #الغاء_ولاية_الزواج||POS
اي والله صدقت بدعه. ان شاء الله يلغون ولايه الزواج ويسهلون أمر الزواج للفتاه والشاب بدل جلسات المحاكم فالعضل والمشاكل اللي تلحقها. الله يسهل لنا الحلال يارب. #الغاء_ولايه_الزواج||POS
نبغا قانون #الغاء_ولاية_الزواج يصدر قريب لان هالفتيات اللي بيطلعون للحياه ويبغون يتزوجون شلون تروح ترفع عضل على وليها ولا كيف؟ ||POS
يانسويات كملوها و ادعموا إلغاء ولاية الزواج و اغلاقة المحلات وقت الصلاة و التوطين ||POS
ولاية الرجل ع المرأه شرعها الإسلام ولرجال عليهم درجه وقول النبي صلى الله عليه وسلم لو كنت أمرً أحدً أنٌ يسجد لغير الله لامرت المرأه أن تسجد لزوجها سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||NEG
من يومي نسويه لكن بدأت اتعرف اكثر على حقوقي كاملة من خلالها و اشارك وانشر هذا الوعي من خلال حملة اسقاط الولاية #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
#سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج فيه كثير من نساء ورجال متضايقين وزعلانين ويهاجمون كل من يطالب باسقاط الولايه..المعضولات هن من يطالبن باسقاط الولايه لاسباب كثيره محبوسات ببيوت اهلهن معنفات محرومات من ابسط حقوقهن لادراسه ولاوظيفه ولازواج ..وفوق هذا تعنيف واهانه تعامل مثل الحيوانه||POS
#سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج اطالب باسقاط الولايه ..الزواج قراري انا مصيري اانا..انا الي احدد وش يناسبني وش الي مايناسبني..والله اغلب الاباء فيهم ظلم ..مكدسين هالبنات باهالبيوت من غير هدف||POS
لم ينتهي الأمر عزيزتي المرأة فما زال للظلم بقية! إن لم تشرعوا في مطالبات أخرى سيستمر المجتمع والنظام في قمع من لا صوت لهم، أمثلة : قانون التحرش وحماية المرأة، السجون ودور الرعاية ومساعدة المرأة لمن تخلى عنها أهلها، القضاء والأحكام التعسفية ضدها #سعوديات_نطالب_بإسقاط_الولاية||POS
من ظالمنك اختي الكريمة لما الواحد يحرص ع عرضك ومكانتك ظلم؟؟ للمعلومية الهاشتاق بدا من حساب وهمي وهذه فتنة حاله حال الهاشتاق الي طلع في دولتنا الشقيقة العسودية "سعوديات نطالب باسقاط الولاية"يعني هذه فتنة وحرب اكترونيه وفكريه ولا تكوني مستهدفة مثل الاغلب الي تبع هواه وضاع||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114. القحاب والجرارين. وخلاياهم. تطالب. بسم السعوديات. باسقاط الولايه. من يطالب. ليس عنده شرف ولا كرامه. ولا نعترف فيه. والسعوديات الاصايل اشرف من الولايه وصاحب التاق. نطالب بمعرفته. وهل هو من. الداخل او من الخارج ؟؟؟ اصحو. اصحو||NEG
خلاص لعاد نشوف سعوديات نطالب باسقاط الولايه !! صدق ان فيه حريم مجنونات !! الله ماحكم عبث ان الرجل يعدل امرآتين !! #الولايه_سقطت||NEG
والله العظيم شي يضيق الصدر فرحة البنات باسقاط الولاية ! ابداً مايفرّح انتي مستوعبه انه مخالفة لحكم صريح نزل ؟ والمخالفه مع علمك بأنها مخالفه ومستمرّه فيها و"تكذبين الحكم" توصلك لدرجة الكفر لانه تكذيب لحكم الهي نزل ! بنات تكفون فتحوا شوي! #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه78||NEG
للأسف بعض بناتنا ركبت الموجة وتأثرت بكلام أهل الفساد! كل هذه الهشتاقات هدفها واضح واحد وهي افساد المرأة #السعودية حشمتها وعفتها .. عمر التطور ما كان بتعري وخلع الحجاب. اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه. #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 مين اللي يطالب باسقاط الولايه .. نحن سعوديات ولا نطالب باسقاط الولايه ، الاب والاخ والزوج والعم والخال والابن تاج على روسنا ونفتخر فيهم الله لايخلينا منهم. وحكومتنا مايخفاها هذا كله وهي ابخص بشعبها . رجاء لاتعممون قولو الغير سعوديات ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 انا فخوره جداً بالنساء لانهم صارو اكثر وعي من قبل وكلنا نطالب باسقاط الولايه المرأه تستحق تكون ولية نفسها وتعيش حياتها وتحدد مصيرها بنفسها بدون اي تدخل من ذكر ..||POS
نطالب باسقاط الولاية في الدوائر الحكومية حتى جواز السفر مو قادرين نستلمه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 ما تطالب بالاسقاط الا انسانه ساقطه و يا ليت يكون اسم التاق ساقطات غير سعوديات نطالب بأسقاط الولاية بأسم السعوديات ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 احنا لما نرفع هشتاق ونطالب ب حقوقنا ١- م نطالب باسقاط فعليا كثر م نطالب ب اسقاط الولايه اولا ف عقول المجتمع والرجال خاصة“ ٢- نطالب يكون لنا كلمه و قرار بامورنا الشخصيه (زواج /تعليم /توظيف/سكن/سفر)||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 حتى اللي مسوي التاق مايعرف يكتب سعوديات نطالب باسقاط الولايه = معصي||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 لكل من لم يفهم اسقاط الولاية : -هي لاتعني ان المرأة ستحل محل الرجل في البيت. - هي اسقاط للسلطة المطلقة و بقاء السلطة المشروطة التي يفرضها الولي داخل بيته بالمودة والرحمةوالرجولة بدون اجحاف. - هي أن تعامل المرأة قانونيا كإنسان بالغ عاقل.||POS
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 بقاء الولايه يعني بقاء سندي عزوتي اهلي جميع بقاء ابوي تاج راسي بقاء الأمن والحماية بعد الله سبحانه||NEG
انا سعوديه وارفض بشده اسقاط الولايه مقتنعه ان هذا شرع الله وان المرأه ضعيفه لاحول لها ولا قوة وان الرجل سند لها وبدونه راح تصير مذلوله مكسوره ولعبه بيد اشباه الرجال لذلك احمد الله اني في هذا البلد محفولة ومكفولة من جميع النواحي الرجل تاج عز وحياة #سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900||NEG
مًـن تريـدً. إسقـآطً الولاًيـهً فـ هي سـآقطة مًـن اًلبدايـهً #سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 الله يحفظ ابوي واخواني تاج راسي جعلني مافقدكم انتقد كل الي تبي اسقاط الولايه وهذا مخالف لأوامر الله جل شأنه ما امر بشي الى وفيه خير لنا||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 بأسمي وباسم كل السعوديات نرفض سقوط الولايه جملة وتفصيلا ونطالب بالقبض على من يبحث اسقاط الولايه ويدرسها بمجلس الشورى فالولايه لم تكن عايق بدراسه اوغيرها من يبحث سقوط الولايه متحررين يدعمهم شواذ وملاحده للافساد والسفر والتحرر نرفض نرفض نرفض ||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 انها مؤمرات لا تهدا ولا تلين ضد المجتمع والدين والعقيده لكل من يطالب بسقوط الولايه التعنيف والأعذار والمبررات التافهه لا ترتبط بالولايه تحت اي مسمى كان من ارادت العز والشرف دروبه معروفه ومن ارادات الفساد وعلومه هي من تطالب بسقوط الولايه||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 والله وبالله ان المطالبات بسقوط الولايه لا يريدون الخير لهذا البلد واهله .مثل مطالباتهم بالقياده رأينا من تصدر المشهد وفرض افكاره ومن حسن الحظ جميع الحقوقيين الخونه بالاعتقال انها حرب ممنهجه ضد الدين والعقيده تحت مسميات عده باطله لا اساس لها||NEG
بعض البنات يحسبون الولايه اذا أسقطت بتملك العالم كله تراها كلها كم قانون يتعدل وبس روحاتك وجياتك ومستقبلك ودخلك المادي ماله دخل بالولايه #سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900||NEG
اغلب المطالبات بأسقاط الولايه يكون ولي الامر عليهم متسلط وظالم هم خانهم التعبير يريدون حقوقهم فقط وليس إسقاط الولايه بمعنى الكلمه لاتنتقدون عشان ماتبتلون #سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 صراحه بعض الي يريدون اسقاط الولايه صورة الملف الشخصي حقهم نساء عاريات استغفر الله العظيم||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 وين انتوا ؟ بعض الدول ما عندها لا دين ولا شرع ولا ملة .. الله يكون بعونكم .. طيب ليش ما تجون عندنا في السعودية؟ عندنا الولاية ما تسقط لأنها شرع الله .. الحمد لله الدولة الوحيدة في العالم إللي دستورها القرآن الكريم والسنة النبوية ..||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 خلاص ياليت اللي تبغى تلغي الولايه يسمحون لها تروح وتقدم طلب.. بشرط يكون مسموح لها بالتقديم من سن ١٨ إلى ٢٥ بس .. ومتى ما استلمت الموافقه تصرف على نفسها لاتجي تقول ابويه يصرف عليه تدبر عمرها توظفت ما توظفت مو شغلنامو اذا شبعت وكبرت ومعها راتب تنكرت||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 الله يطول بأعمار اخواني و يجزاهم خير انهم يخدموني و يستحملوني و معيشيني أميرة و يرحم أبوي الغالي ما أنكر فضلهم علي ولا أجحدهم عشان ورقة حرية بثمن بخس الولاية تسقط لمن تعاني فقط و الدولة تحدد احتياجها من عدمه ، أما الكل تسقط عنه الولاية لا تجوز||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 الولاية ليست سبب مشاكلكن كما تزعمن هي مجرد شماعة اذا انت ضعيفة ولا تطالبين بحقوقك ستظلين كذلك بولاية او بدون ولك في الدول المجاورة خير مثال||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 الله يعزكن اللي يدورن اسقاط الولايه يبغون الهمل يتولونهم على قول المثل ( عنز الشعيب ماتبي الا التيس الغريب )||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 الذي يريدون اسقاط الولايه يريدون انتشار الامراض كاليدز وغيره ويريدون ذهاب الغيره ويريدون ذهاب الدين والقيم ويردون النار والعار لبنات المسلمين فنتبهوا من ذلك يامسلمات وحافظوا على عزتكم ودينكم وانسانيتكم وهويتكم شفو النساء في بلاد الكفر لاقيمه لها||NEG
الولاية مهمه ب هالزمن معني ماني ضد حقوق المرأه بس بعض البنات يبون اسقاطها لغرض تافهه وسخيف( الا ) اللي لها ظروف او اهلها رافضين انها تتوظف او تكمل دراسه . #سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900||NEG
انا افتخر انني تحت جناح ابي او اخي الغالي او زوجي الحبيب فهم من سيحمونني بعد الله من يد الطائشين والمترقبين لاكون بعيدة عنهم فيسهل افتراسي نطالب بابقاء الولاية ولا شك في ذلك #سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900||NEG
#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 اللي ماتبي الولايه مانتشرف فيها تطلع برا السعوديه||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه890 من الغباء الربط بين اسقاط الولاية وبين بقاء البنت داخل محيط العائلة !! وكأنك لا تثق في تربيتك لدرجة انك تظن ان مجرد ورقة هي حائل بين ابنتك وبين الهروب !! اسقاط الولاية هنا يحفظ الحقوق لا يلغيها . وكله يجب أن يتم بتنظيم من الدولة مثل قيادة السيارة.||POS
ماعندي مشكلة مع إسقاط الولاية لكن أتمنى بقاء ولاية الزوج على زوجته لانها في الدين او. إسقاط النفقة والمهر مع الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه817||NEG
اوقفوا تعنيف المرأة اوقفواارسالها للسجن بدل معنفها اوقف حبس الاهالي لبناتهم في الغرف ذات الابواب الحديدية اوقفوا بقاء الفتيات في السجون لان اولياؤهن لا يستلموهن اوقفوا سلب حق المرأة في تقرير المصير واتخاذ القرار اوقفوا تزويج القاصرات اسقطوا الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه761||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه731 كل ذكر يرى بقاء الولاية شرط لكمال رجولته وسيطرته يعاني من نقص وضعف شخصية؛ إذ ما الضرر عليك بسقوطها وعيش النساء بكامل حقوقهن البديهية كما تعيش! لن يهم رأيك لكن أحاول معالجة مخك المريض قبل أن تصعق بسقوطها كما صعقت بالقيادة.||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه683 سعوديات نطلب بقاء الولايه أو نفخر بالولاية طبعا هذا التاق إنشأ رد ع التاق الأول يعني أخواتنا السعوديات مختلفين ولم يتفقو ع رأي واحد انا اقترح تغير مسمى التاق الأول إلى معنفات نطلب إسقاط الولايه من تعاني من وليها تنضم معاهن واقترح كذلك يتبع||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 #نعم_لاسقاط_الولاية ليه ماعندك شخصيه كافيه وثقه بنفسك كافيه تخليك قادر عن التنازل عن امتلاك ورقه ملكيه! ولا عارف انك نكره في هذه الحياه وعندك هذا الشيء الوحيد اللي يعدك شخص ذو قيمه هو بقاء شخص بحاجتك بشده لاجراء فسيفسات الامور!||POS
م بقاء بالسعوديه غير هي وبعد يومين يطلع لك واحد من المشايخ المطبلين ويحلل إسقاط الولايه. والقران مذكور فيه كل شي وصرنا نترك القران ونقلد أمريكا عشان ترضا وربي يقول لن ترضا عنك اليهود والنصارى حتى تتابع ملتهم اتقوى الله #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه667||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه600 لا اعرف السبب في بقاء الولاية حتى الآن مع ان هناك ووعود للمرأة بمنحها حقوقها وتمكين مازلنا نسمع عنه ولم يطبق||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه518 أصبحت رؤية #2030 أضحوكة في ظل استمرارية بقاء المرأة أسيرة ومستعبده بااسم الولايه ! لذلك لابد ان تسقط||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه499 المستفيد من بقاء الولاية المبتدعة هم المتسلطين والمبتزين والمستشرفين والجبناء||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه499 إسقاط الولاية مطلب السعوديات،، وإسقاط من سَنّها مطلب السعوديين. بقاء هذا الفكر هو الإنتحار الثاني بعد الصحوة||POS
المراءه الشريفه والمسلمه لايهمها بقاء او سقوط الولايه تظل تحترم اهلها ودينها ووطنها لكن ان تتعرض لظلم ..!؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه424||POS
الرجل رجل بولاية والا بدونها والمعتوه معتوه بولاية والا بدونها لذلك ماله دخل بقاء الولاية ولا إسقاطها ..يتبع #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه370||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه360 فئة قليلة من النسوة هي المطالبةأما نحن الأكثرية من النسوة تطالب وتصرعلى بقاء الولاية والحمدلله رب العالمين||NEG
بعض المحامين من مصلحته بقاء نظام الولايه واستمراريته من أجل الترزق تحريك قضيه فتاة معنفه يساوي مبلغ و قدره #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه243 https://twitter.com/tamadoralyami/status/838803937109159942||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه210 #يوم_المراه_السعوديه في هذا اليوم: نشكر أمهاتنا و خواتنا على كل شي منع القيادة و بقاء الولاية خَيْرٌ لنا ولكم||NEG
بقاء الولايه ما ينفع الا الاولياء المتسلطين و النساء المازوخيات، الي تربوا وكبروا على كونهم عبيد! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه200||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه192 معركة الولايه معركه بقاء بالنسبة للمرأه السعودية ! لأنكم تضعونها في القفص فلا معنى لحياتها بلا حرية||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه189 هناك من يستفيد من بقاء نظام الولايه واستمراريته من أجل الإبقاء والسيطره على مصالحه الشخصيه ،،!!||POS
بالنسبة لي كارجل من مصلحتي بقاء الولاية لأنه يجعل البنت تحت رحمتي #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه164||NEG
لجأ الذكور الى الدين لضمان بقاء النساء بدون حقوق، مع ظهور القوانين، فتم استحداث نظام الولاية 2/2 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه148||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه145 بقاء الحملة رغم كل المعارضة والمكائد دلالة حق.. وستسقط الولاية والاستعباد||POS
سعوديات نطلب عدم إسقاط الولايه نطلب تغيير في بعض الأنظمه اللتي تخص المرأه مع بقاء الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه133||NEG
المستفيد الأول والأخير من بقاء الولايه ذكور بلدي فلا يخدعونك بأجنده ولا يحزنون.. زمن تظليلنا ولى وستسقط #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه130||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه124 بقاء الولاية آمان وحفظ للمرأة في الدنيا لإن الله ورسوله هما من شرعا الولايه في جميع أمور المرأة حفاظاعليها||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه124 سعوديات نطلب بقاء الولاية (وماكان لمؤمن ولا مؤمنة إذا قضى الله ورسوله أمرا أن يكون لهم الخيرة من أمرهم )||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه123 سعوديات نطلب بإصرار بقاء الولاية بإذن الله إلى الإبد||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه123 حتى تعلمون لماذا يناضل اغلب الذكور من اجل بقاء الولايه كي يستمر هو في دوره الوهمي كصانع للحياه وهي تحت امرته ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه121 المعارض يحارب من اجل بقاء الامتياز الوحيد على اخته المتفوقة عليه وهي "الولاية" فإذا سقطت اصبح فاشل أمامها||POS
الولاية باقية في بقاء دولتنا جماعة كوهين يحق لكم الهجرة حفظ الله دولتنا من شر الاشرار #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه121||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه120 كل من يراهن على بقاء الولاية الظالمة خاسر والايام القادمة ستثبت ، فالنور قادم والعدل آت. #كلنا_مريم_العتيبي||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه113 كل يوم اتأكد أن الإصرار على اضطهاد المرأه السعوديه هو"وسيلة بقاء" لأشباه الذكور لأنهم بإسقاط الولاية يسقطون||POS
جروحنا متشابه بسبب التسلط الذكوري البحت وانهاء حياتك حسب معتقداته تختلف بآشيا بسيطه (القصه )فقط نطالب #الغاء_ولاية_الزواج||POS
والاهم هو اختيار شريك حياتها بدون تدخلات الاهل ورفضه بسبب عادات وتقاليد #الغاء_ولاية_الزواج||POS
كم بنت معنفه و معضوله وماتقدر تطلع للمحكمه؟!! يجب الغاء #الغاء_ولاية_الزواج عن جميع النساء و اسقاط بلاغات التغيب و العقوق للابد..! الحق الشرعي ان تتزوج المراه من ترضاه وليس لأي رجل حتى ابوها من الامر شيء! هذا الشر||POS