#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه كلمه حبيت اقولها محد بيتحاسب عن احد وكل شخص يختار طريقة سواء صح او غلط كل انسان حر بنفسه ، الله سبحان وتعالى خلقنا من بطون امهاتنا احرار مين انتم عشان تقيدوننا ؟||POS 
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الله يخلي لنا رجالنا ويطول في اعمارهم بدونهم حياتنا ما تكمل والله لمن يشد علي امر ارجع اتكلم مع اخوي لانه سندي والاب ما يتعوض ولا يحس بالفقد الا الي فقد ابوه الله يرحم ابوي ويطول بعمر امي واخواني والله يرزقني بزوج صالح ويخاف الله فيني||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اعرف من تبنى فكرة تاق اسقاط الولايه : مجنسين ابناء زوجه غير سعوديه ابناء متخلفي الحج والعمره من يعاني من مشاكل اجتماعيه من احداث السن والسفهاء الذين يسهل التغرير بهم...الخ حينها تعرف ان الموضوع يخص مجتمعات اخرى غير المجتمع السعودي ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه سبحان الله الحمدالله لا إله الا الله الله أكبر سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم استغفرالله وأتوب إليه لا إله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين اللهم صل وسلم على نبينا محمد||NEG
تحتاج الولاية الى تقنين حسب مقتضى الحال في الوكالة النظر الى عمر المرأة وسلوكها وتقنينها من ناحيه حق المرأة في إدارة اموالها وفِي حقها في مايخص ابنائها من ناحيه الحضانه واعطائها حق الولايه في حالات الطلاق وموت الزوج اذا هي مؤهله وهكذ #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
أطالب بإلغاء هذا الهاشتاق وعدم الالتفات الى مثل هذة الهاشتاقات التافهة ومن يديرها ليسوا سعوديين بل مرتزقة حمقى لايفقهون شيءً ومعظمهم لدية شهادة سادس ابتدائي أو ثالث متوسط ولَم ينهوا تعليمهم ،الشعب السعودي واعي وفاهم وأصيل لايهتم بمثل هذة الأمور . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لابد من اظهار ورفع كلمة #الشعب_السعودي الحقيقي إلى الأعلى والأعلى، ولن يمثلنا ظال أو غيره من ذوي الافكار الغير سوية. الحمد لله حمدا طيبا كثيرا مباركاً فيه حتى يبلغ الحمد منهاه||NEG
سعودية ومتأذيه من الولايه والله يفكنا منها||POS 
طالبي بحقك لأنك على حق " الحقوق لا تبرر "||POS 
الولاية حفظ للمرأة وحماية لها من شرور هذي الحياة بغض النظر عن من يستغلها في غير محلها ونحن لا نتبع الغرب بل نتبع دين الله ومنهج نبيه محمد صلى الله عليه وسلم ومن اتبع غيره فلن يفلح ابداً،،، وحسبنا الله ونعم الوكيل على مطايا العلمانية . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
الى متى هل الاستعبااااد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS 
حياتي ملكي قرارتي اقدر اتخذها لحالي اقدر اعتمد على نفسي||POS 
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه انتو باقي حيين ؟ محد حولكم والله||POS  
عمرها ?? سنه ولا تستطيع السفر الا بموافقه محرمها الذي تصرف عليه !!!! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS 
حقاً سوف يأخذ باذن الله #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
حفظ المراءة هو حفظ وأمان للمجتمع ..يعني اللي تطالب بإسقاط الولاية داشره من الآخر||NEG
أحس بسعادة كل ما أشوفه ترند #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه وش كلام الفاضي هذا اسقاط الولايه ليه تصير البنت تروح وتجي محد يحكمها بأي مذهب هذا كل رجال سعودي طبعه غيور ولا يرضى اذل عل نفسه أو على غيره وشكل العقال بشتغل هل يومين مير احمدو الله عل النعمه وستر والحمد الله الدوله ما تقصر اي احد أخطأ باحد||NEG
ولاية اهلنا لنا فخروتاج على رؤوسنا||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه فديت اللي خايفين من الوضع لدرجة سووا هاشتاق لرفضهم ههه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||NEG
ستسقط ويغلق كل معترض فمه وتُسترد الحقوق المسلوبه منا نريد العيش بدون وصاية وبدون استضعاف لن نتوقف حتى تسقط ||POS
بإسم الشعب وبإسم أخواتي بنات المملكه نرفض سقوط الولايه جمله وتفصيلا فمن كانت مضطهده او لها مشاكل مع اهلها او مع ولي امرها او مع من يكون فهناك قوانين تحفظ لها كرامتها والدوله ما قصرت هل ترضى الدوله سقوط الولاء عنها إذن كيف يتم إسقاطه عن اولياء الامور||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لعن الله قوم ولوا امرهم امراه يعني اذا اخذت اسقاط ولايه ايش اللي بتسوي تصرف على الزوج وايش بتجيب الهلال بالجونه الا تبي الدشره وانا اعرف واعتز ببناتنا بالسعوديه ماهم راضيين ويعرفون قال الله ثم قال رسوله في بيتها امنه من التحرش وسيدة مجتمع وتروح دوامها||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه انا ابي المتفلسفين اللي يعدون العده لاسقاط الولايه اذا بكره مرته ولا اخته بنته ولا ولده ولا اخوه الصغير يدخل البيت ويقول هاااي ويطلع ولاقال شي براحته يروح يصيع وتصيع ويسافرون لوحدهم وبعدين يجي الا هم في مخدرات وغيرها هل بيندم انها سحبت الولايه ولا بيصمل||NEG
الفلسفه كثير والله اعطى الاب حق الولايه من انتوا يا العلمانيين يوم ترفضون كلام اللةورسولةوتتفلسفون فيةمحاكم وشرطه تاخذحق الواحد وفيةجوالات بيد الاطفال خل النساءالكبار كل واحديسوي قاضي واول مابيدمرنفسةوبيتةوربي بيحاسبةعليها وعلى العالم اللي اغواةبفلسفته||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ابنتُك يَ ابي تضعُك تاجاَ فوُق رأسها وتتفَاخر بكَ أبي انتَ عالمي. ، جنتَي ، وطني الكبير ، وَ حبي الذي لن يموت في داااخلي||NEG
##الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ( وحيل بينهم وبين مايشتهون كما فعل بأشياعهم من قبل إنهم كانوا في شك مريب ) سوره سباء||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اللهم من أراد إسقاط أمر من شرعك الحكيم أسقط أمره وشهوته وقلمه حتي يأتيه اليقين||NEG
نعم الجميع ضد اسقاط الولاية||NEG
في سقوط الولاية سقوط للعزوة والسند الذي ترتكز عليه كل فتاة فمن بعدها لا عزّ للمرأة ولا كيان والأسلام أتى معززاً للمرأة وحافظاً لمكانتها فأوجب على ولي امرها حفظ كرامتها وجميع حقوقها.||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه القرأن كفيل بكل مسلم ... سُنَّةَ اللَّهِ فِي الَّذِينَ خَلَوْا مِن قَبْلُ ? وَلَن تَجِدَ لِسُنَّةِ اللَّهِ تَبْدِيلًا (62) والذي يحارب أحكام الله فهوا منافق. مَّلْعُونِينَ ? أَيْنَمَا ثُقِفُوا أُخِذُوا وَقُتِّلُوا تَقْتِيلًا (61) سورة التوبة||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه قال صلى الله عليه وسلم"كُلُّكُمْ رَاعٍ وَكُلُّكُمْ مَسْؤول عَنْ رَعِيَّتِهِ الإِمَامُ رَاعٍ وَمَسْؤولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ وَالرَّجُلُ رَاعٍ فِي أَهْلِهِ وَهُوَ مَسْؤولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ وَالْمَرْأَةُ رَاعِيَةٌ فِي بَيْتِ زَوْجِهَا وَمَسْؤولَةٌ عَنْ رعيتها||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا المجلس فقدنا الثقه فيه ولن نتنازل عن أعراضنا وديننا وإن طلبن هؤلاء الوسخات فهن وطلبهن تحت أقدام الشعب السعودي الشريف||NEG
لم يكن التَّعري يوما من الأيام مقياس للجمال والروعة #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
من تطالب بإسقاط الولاية سوف تسقط في أنياب الذئاب البشرية هم يريدون النيل من شرفك ولتكوني زبالة لشهواتهم||NEG
اسقطوها خلونا نعييييييييييييييييش...||POS
واتقوا يوما ترعون فيه الى الله #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بعض ( الذكور ) يطالِب بإسقاط الولاية ، ولكن ماذا لو طرقَ شابٌ منحرفٌ باب بيته ليطلب خروج ابنة صاحب البيت معه ، فهل سيستشير الأبُ ابنتَه في ذلك باعتبار ولايته قد سقطتْ عنها ؟؟||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه كانت العرب ف الجاهلية يدفنون البنات احياء خشية العار. والحين تطالبون باسقاط الولاية وينك يابوجهل تسمع بنات اليو||NEG
من يطلب اسقاط الولايه هن العاهرات ولا بنات القبايل الاصايل والعايلات العريقمه المحافضه المعروفه لا يطلبن ذالك لنهن يدركن معنى ذالك جيداً وعلى ماقيل وودة الزانيه إن كل النساء زواني||NEG
صحيح الآية ليست شرط على تفضيل الرجل الأنثى ميزها الاسلام الأم جعل لها ثلاث حقوق والأب حق واحدوالمرأة قوّاها الاسلام ليست مجبورة على نفقة والراتب لها واذا تطلقت يلزم المطلق بفتح بيت لأبناءه والنفقة لهم والحضانة لها.لكن لو سقطت الولاية تسقط حقوق الزوجة هذي||NEG
لن تسقط باذن الله لان بسقوطها تسقط المبادئ والاخلاق ويطغى الانحلال وتهان المرأة وتذل بأسم الحرية مثل ما تهان في بلاد الغرب بلاد التحضر ..!! استغلال في الوظيفة.اغتصاب . الحمل سفاحا الحمدلله الذي حفظ كرامة المرأة وعزها بالاسلام||NEG
#اكرر_للمرة_1000 #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لله درك ي أخت الرجال وي بنت الرجال وكثر الله من أمثالك لا يزال مجتمعنا بخير ولن يلتفت أهل الحق لـ أهل الباطل والحق غالب غالب غالب||NEG
إسقاط الولاية يعني تفكك اسري وضياع الله يخارجنا||NEG
شوية منطق! المرأه في الخارج بلا ولايه منذُ بلوغها !! ومع ذالك ! معنفه..مغتصبه..مشرده وكأنها مجرد شهوه لا اكثر ونهايتها دار عجزه مع كلبها ! هنا العكس تماماً الى وفاتها وهي معززه مكرمة ! ومن تطلب الإسقاط هناك حالات فردية والقانون موجود للمساعدة ! #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الولاية تشريع رباني واكرام للمرأة ومزيد رعاية وعنايتة بها لا تدرك ذلك الا المتمسكة بدينها راجحة العقل الوفية تجاه ما يقدمه الاب والأخ الخ ومن ليس أهلاً للولاية فيحق للمرأة التقدم للمحكمة لانصافها وتحديد ولي آخر حفظ الله ابناء وبنات المسلمين||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه تخيل تروح لأمريكا وتقول مانبي كنيسة ولا خمور ولا مراقص ولا ولا ولا هذا اللي حاصل عندنا لكن بالعكس تماما ياخي مو عاجبك البلد اطلع واختر البلد اللي يناسب فكرك وتطلعاتك ..||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه إسقاط الأسرة إسقاط القدوة ضرب القيم الإستهزاء بالدعاة كل هذه خطط ولكن يتم تحسين أسمائها بمفردات جذابة وعصرية كي يتقبلها ( الحمير )||NEG
الإسم الحقيقي لإسقاط الولاية قبل التحسين لكي يتقبله ( الحمار ) هو إسقاط الأسرة.||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه @amfozan لأعضاء مجلس الشورى؛ لا أحد يقول لنا أن هناك ضغوطات وهناك أوامر عُليا أو أوامر خارجيه ! لا تخربوا بيوت الناس بجرة قلم إسقاط ولايه معناته = إفساد أخلاق بناتنا فالتاريخ لن يرحمكم وتذكروا اننا في بلد الاسلام يحكمنا كتاب الله وشرعه الحكيم||NEG 
فعلاً #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
الله يكون في العون التطورات حقت ???? من الترفيه وغيرها شروط التطور والانفتاح لن ترضى عنك اليهود والنصارى حتى تتبع ملتهم #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
من يطالب باسقاط الولايه هو يطالب باسقاط القوامه بس بصوره مختلفه.||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الله هو من جعل القوامه والولايه بيد الرجل وش ( مجلس الشورى ) ذا اللي يخليكم تسقطونه لو سمحتو شويه عقل ؟؟؟!!!!||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا شرع الله وشرع الله لا يسقط ولو كره المنحرفون الرجل ولي على المرأة قال تعالى: {الرجال قوامون على النساء} وقال? والرجل راع في أهله ومسؤول عن رعيته. [متفق عليه] وقال ? (لا نكاح إلا بولي) فلم يسميه النبي ? ولي من فراغ وإلا كان قال ابوها !!||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه خمس مثبتات في عصر الفتن :- ?- القرآن الكريم (كذلك لنثبت به فؤادك) . ?- قراءة السيرة وقصص الأنبياء (وكلا نقص عليك من أنباء الرسل ما نثبت به فؤادك) . ?- العمل بالعلم (ولو أنهم فعلوا ما يوعظون به لكان خيرا لهم وأشد تثبيتا).||NEG
#انقذو_امراه_صبيا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ولن تسقط مهما فعلتوا من خطط وهميه||NEG
الرفض هو شيمة الرجال الغيورين والرفس لأشباه الرجال خرفان الجواري||NEG
نرفضضضض اسقاط الولايه وبشدههههه الله ينصرنااااا ع الساقطات||NEG
نعم نرفض إسقاط الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هناك حمله شرسه على السعوديه الآن الرجو من الجميع أن يكونو سدا منيعا ضدهم غردو في هاذا التاق اسئل الله أن يحفظ لنا مليكنا وولى عهده الأمين محمد بن سلمان||NEG
اذا بتهربي من اهلك كيف بتهربي من ربك؟ #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه وبقوه||NEG
ستسقط باذن الله المرا حرهه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذه نار الدنيا ولم يستطيعو الاقتراب منها فكيف بعذب جهنم قال تعالى. إن الذين كفروا بآياتنا سوف نصليهم نارا كلما نضجت جلودهم بدلناهم جلودا غيرها ليذوقوا العذاب ? إن الله كان عزيزا حكيما) الله يسقطكم في مثل هذا يلي تطالبون باسقاط الولايه ||NEG
لم ننته بعد.. ما لم يتم السماح للمرأة التي تجاوزت سن 25 عاما بالزواج دون اشتراط إذن ذكر بصفة ولي أمر حتى بعد وفاة والدها، فلن نتوقف.||POS
قررريبا ستسقط وساكوون انا من جديد ساكون وكاني ولدت من جديد حياه افضل يالله||POS
الولاية المُطلقة للرجل ليست من الدين ليتم تطبيقها بالبلد! لا تفتروا على الله كذبا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS 
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه #نرفض_اسقاط_الولايه_والسواقه هل هذه الحريه اللي يطالبون بها ويلكم الا تخافون عذاب جهنم اعلموا أنما الحياة الدنيا لعب ولهو وزينة وتفاخر بينكم وتكاثر في الأموال والأولاد كمثل غيث أعجب الكفار نباته ثم يهيج فتراه مصفرا ثم يكون حطاما وفي الآخرة عذاب شديد||NEG
لازلنا بدون سن رشد لازالت حريتنا مقيده بسبب وجود البلاغات الكيديه ( عقوق/تغيب ) يجب أن لا تجرم المرأه ويبلغ عنها بقضيه هروب او عقوق لتركها  البيت أو سعيها للاستقلال||POS
باسم من تجاوزن سن الثلاثين، والأربعين، والخمسين، وحرمن من  نعمة تكوين أسرة وإنجاب أطفال بسبب "ولي أمر" ظالم قد يكون الأخ  أو العم الأناني بعد وفاة والدها، نطالب بالسماح للمرأة بالزواج دون اشتراط موافقة ولي أمر.||POS 
تسقط ولايه الزواج .||POS
اسقطوا الولاية كاااملة ||POS
نطالب باسقاط الولايه بالزواج||POS
مازلو النساء يعانون من العضل والاجبار وزواج القاصرات بسبب  ولايه الزواج اسقطوها واتروكو الراشدين يختارون حياتهم||POS
.تحسبونا بنسكت خلاص؟ لا والله ما نسكت الحين ألغوا الولاية في الزواج .||POS
ما زلنا نريد للمرأة الحريه التامه في قراراتها ومن ظمنها الزواج ||POS
ارتفاع معدلات الطلاق في السعودية خلال الأعوام الأخيرة أكدت أن اشتراط موافقة ذكر محدد يسمى "ولي أمر" في زواج الأنثى الراشدة أثبت فشله، فهذا الولي الذكر فشل في اختيار الزوج المناسب لها، وفشل في حمايتها.||POS
اطالب بفرض عقوبات على كل ولي امر يحرم بنته من الدراسه  وامكانيه رفع شكوى والنظر للموضوع ومساعدة المتضررين من هذه  السلطة.||POS
 استقلالية السكن و استقلالية الزواج و استقلالية لتاخذ القرارات .||POS
 تسقط جميع الدعاوى الكيديه اللي تظلم المرأه ||POS
نطالب بقانون تجريم العنف الاسري||POS
تحديد سن رشد للمرأه مثل الذكر||POS
مافيكن تحبسوا الطير بقفص من حديد||POS 
نريد إسقاط الولاية بالكامل عن المرأة||POS
اسقطوا الولاية عن المرأة||POS
تسقط بلاغات التغيّب||POS
هالحين ذولا كفو يمسكون ولايه ||POS
لايك اذا ماتبين تنتظرين تسقط وتبين تهاجرين خلاص||POS
صمتك عن حقوقك وخضوعك للذكور ذل واهانه كيف ترضين؟؟  الولايه مو بالقران ولافي اي دليل عليها!!!!!معجبك سلطه الذكور||POS
اطالب باسقاط الولاية من منطلق ايماني بحرية المرأة ك حق بشري لا جدال فيه !||POS
نحن احرااااار نحن انفسنا سيسقط هاذا الظلم سيذهب بالقريب العاجل||POS
عقبال ماتنتهي جميع صلاحيات العنصر الذكوري لجميع شؤون المرآه||POS
اسسسسقطووو الولايةةةة||POS
ستسققط||POS
انشاااء الله بتسقططط||POS
ستسقط باذن الله المرا حرهه||POS
اصدار قانون يسمح للراشدات بالاستقلال||POS
نحن النساء السعوديات لم نستفيد من خدمتكم لان مانقدر نخطي خطوه الا بتصريح ولي امر كاننا قاصرات او مجنونات ، خدمتكم للرجال مو لنا للأسف !||POS
-إلغاء الولايه||POS
-المساواة بين الجنسين بالحقوق||POS
-الاعتراف باهليه المرأة والمساواه ||POS
انا ولية نفسييييييييييي||POS
لا يخاف من اسقاط الولايه الا اشباه الرجال ||POS
وطني الغالي لسنا جواري لتجعل لنا اسياد بل نحن بناتك التي لن تتم نهضتك دون نهضتنا ونزع دامي قيودنا ونيل كامل حريتنا ..||POS
الظلم يمارس علينا و العبودية بسبب نظالم رجعي لا انسانية فيه. ||POS
اسقطوها قبل مايسقط عليكم غضب ربي||POS
ما فيه حتى أنظمة تتاكد من ان الولي عادل قادر . ولا يعتقون المرأة من الظلم.||POS
التمني كله يُكمن في إبعاد كل ما يؤذي حياة المرأة السعودية ويعيقها ||POS
المجد للنساء||POS
ستسقط||POS
اسقاط الولاية هو الي يحميها صدق و يحافظ على كرامتها بدل الاستعباد و معاملتها مثل القاصر يا همج.||POS
إلغاء الوصايه الذكوريه إلغاء بلاغات التغيب الهروب والعقوق||POS
هذا اكثر انسان وقح دايما يتشمت بضحايا العنف من النساء بالله بنات الي فاضيه تسوي سبام لهذا الشايب||POS
الي ضد اسقاط الولاية وش مزعلكم اذا أسقطت جد وش مضايقكم من السالفة خايفين انتهاء سلطتكم على خواتكم وزوجاتكم الي تعاملونهم  معاملة العبيد خايف يا الفاشل تشوف اختك انجح منك مثلاً ||POS
استثنئ المعنف من العقوبه القانونيه والاكتفاء بتعهد و وضع حياة المعنفه وحريته بيده فيما بعد وفق قانون الولاية ساهم في صنع مناخ يجبر المرأة على الصمت ||POS
افتخر في النسويات السعوديات 639 يوم من العزم و العلم و العمل  على إحقاق الحق و زهق الباطل بكل صبر و حكمة ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه639||POS
كلنا نتعرض للإيذاء النفسي بسبب الولايه ||POS
لَمْ يعد هناك متسع من الوقت .. على الدولة اسقاط ولاية الرجل ||POS
نأمل سقوط الولاية الذكورية الفاشلة عن المرأة ||POS
سنقف ونقول تسقط الولايه !||POS
هل نحن بحاجة الى قضايا اكثر عنفاً وإيلاماً لنجزم بأن الولاية جريمة في حقنا كنساء؟||POS
يستوقفني ويؤلمني أن ترضخ حره لإستعباد ذكر يرى نفسه السيد بحمايه مجتمع ذكوري صنع أنظمه و قيم وأعراف و فقه ذكوري  مُشرعن لهذا الذل والإنهزام بأسم الولايه والقوامه ||POS
باانتظار وعلى امل سقوط الولاية الذكورية الفاشلة عن المرأة السعودية||POS
اسقطو الولاية وانا اتكلم بالطيب||POS
باانتظار سقوط الولاية الذكورية  عن المرأة السعودية||POS
والمسجونه م تطلع الا موافقه ولي امرها واذا م طلعها تقعد عندهم  والذكر يطلع يستقبلونه||POS
عزيزة اليوسف تحكي قصة من آلاف القصص عن أضرار قوانين  الولاية ضد المرأة||POS
ستسقط عاجلا أم آجلا..||POS
عموماً معاناتنا لا يشعر بمرارتها إلا من تذوقها، خُلقت حرة وأنا الوحيدة التي أمتلك نتيجة قراراتي وسوف أقف بوجه كائن من كان  لتحقيقها ولو كانت بحجم جناح الذبابة ||POS
مجتمع ذكوريّ، يسمح لنفسه كل شيء ويحرّم على الفتاة كل شيء.||POS
 اسقطوووهههاااااا||POS
للذكور العاله المعارضين هنا تفضلوا كب امراضك وعقدك وكسلك  وقذفك ورجولتك الهشه هنا لعل وعسى توصل لمستوى وعينا وشطارتنا  فوق جيوبه الفاضيه مخه فاضي لادين ولا اخلاق||POS
طيب الي منفلتين في ال#سب وسخط و في المجتمع والناس ايش  وضعهم لمن تسقط الولاية||POS
المشكله اسقاط الولاية لازم يكون قرار ملكي بس نشالله يساعد على تقديم القرار||POS
سوف تسقط! ||POS
يجب إلغاء القوانين التي تميز بين الرجل والمرأة ||POS
المرأة مواطنة مثلها مثل الرجل لايجب معاملتها من الدرجة العاشرة !||POS
ونرجع ونقول ان الولاية ليست فدين ولولاية تعني ان ذكر يمسك جميع  امورها ممكن انه يكون ممريض او يقوم بتضيق عليها على حسب  حياته وكأن لم تخلق لها حياه ||POS
المصيبه والاهانة انه يرسل لوليك رساله بكل تحركاتك كانك مجرمه ولا سفيهه هذا اللي فعلا لا يمكن تبريره !! ||POS
قدرات المرأة في السعودية مغمورة بسبب اضطهاد مئات السنين من التضعيف و التهميش، سواء من ذكور أو إناث على حدٍ سواء.||POS
ستسقط الولاية ||POS
من شیراز إلی #پیاده_روی_بدون_حجاب متضامنين معكم. وأملي أن نبلغ حريتنا.||POS
كونك عشت حياة كريمة لا يعني أن غيرك لم يتعرض للظلم.||POS
قبل سنتين بالضبط كانو صديقاتي كلهم ضد اسقاط الولاية واللحين كلهم من أعظم المُطالبات .. فخورة فيهم .||POS
انا مالكيه وامي غامديه وزوجة اخي حربيه وخطيبة الاخر رشيديه  نطاب باسقاط الولايه ||POS
بانيابه عن قبائلناالتي استفحل الظلم فيها لنا اطالب باسقاط الولايه غير الشرعيه عن بناتنا||POS
متى تسقط الولايه؟؟؟؟ هرمنااااا ||POS
الولاية احدى بدع الصحوة||POS
مانبغى بس تصريح والتغيب الكيدي ودار الرعايه ايش نبغى فيها ؟؟  نبغى حريتنا داخل الدوله وخارجها ||POS
أسقطوها لاتعطونا حقوقنا بالقطارة||POS
من ابسط حقوقنا ياوطن.||POS
يارب تسقط ويسمحون بالسكن المستقل ويلغون قانون التغيب||POS
حرية الرأي والتعبير المتساوي||POS
ياررب مع اواخر رمضان يكون فيه امل بسقوطها يقولون فيه خبر سعيد ان شاء الله تحديد سن الرشد||POS
انا عراقيه واتضامن مع السعوديات باسقاط الولايه||POS
بنات صوتووووووو " مؤيد " بليززززززززز ||POS
ستسقط و ولي العهد وعد||POS
تسسسسسقطط||POS
ياربي انا اعرف ان الشياطين تحبس بمرمضان الفكر المتحجر حق اسقاط الولايه مين فاكهم||POS
من أجل كرامة أمهاتنا وخالتنا وعماتنا وزوجاتنا وأخواتنا وبناتنا  أسقطوها ..||POS
 سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٦٨٣ ||NEG
حسبي يالله ع كل ظالم يوقف ضد الحق وضد المظلوم حسبي يالله عليكم برمضان الى يوم الدين||POS
اعطو الحرية لبناتكم وسترون كيف سيفتح الله عليكم بركات من السماء والارض بسبب رفعكم لظلم طال امده||POS
 الولايه : الأستعباد الحديث||POS
نعم نرفض تطبيق اجندات خارجية لزعزعة ثوابتنا الدينية ||NEG
شكراً لكم أيُها السعوديات  العظيمات كثر الله من امثالكم. ونعم المراه. ياجوهرة الاسلام ياجوهرة القيم والاخلاق والادب والمبادئ الاصيله.||NEG
هذولا بنات الرجال اللي  يرفضون يكونون سلعه رخيصه يحركها الغرب والمرتزقه واصلو تغريداتكم لان اغلب اللي يطالبون باسقاط الولايه خوارج ولا دين لديهم  ولا غيره فهم مجرد خنازير مثل لجين الهذلول وطقتها .. بالتوفيق لكم واحلى تحيه||NEG
اتمنى من رجال المباحث ورئاسة امن الدولة تحديد مواقعهم وسرعة  القبض عليهم، هذي مو مطالبة بـ حقوق بل مطالبة بالارهاب  والتخريب والله العظيم مو سعوديات ||NEG
الله يكفينا شر الفتن ماظهر منها ومابطن ||NEG
لو تم اسقاط الولاية ستتفكك الاسر والوطن وقالها ولي العهد ستخلق مشاكل كثيرة بين العوائل اذا اسقطنا الولاية||NEG
ساقطات يطالبون با اسقاط الولاية وتمدمير المجتمع تخسون ثم تخسون ||NEG
الله يحفظ ابناء الوطن من اهل الفتن||NEG
اللهم من ارد الدين والوطن في سوء اللهم اشغله في نفسه يارب ||NEG
الشعب السعودي متماسك مع قيادته ضد المرتزقه اتباع السفارات ||NEG
 قال تعالى(الرجال قوامون على النساء)القوامه هي الولايه والله اعلم فمن لم يحكم بماانزل على محمد ويؤمن به فقد كفر.||NEG
نعم نرفض ولا مكان للخونه في بلادنا ||NEG
الله يبعد عن اهل الفتن والخونه اتباع السفارات ||NEG
ولا رجل عليه القيمه او يحسب من الذكور او يذكر في المجالس بخير طالب باسقاط الولايه||NEG
نعم نحن بنات سلمان الحزم والعزم نرفض اسقاطها ||NEG
دافعوا عن دينكم ووطنكم يابنات سلمان ضد كل خاين يريد المساس  بأمن الوطن وتمزيق المجتمع||NEG
الله ينصركن على الطائشات والمغرر بهن حسبنا الله على من يساعدهن من خارج المملكه وله اهداف غير شرعيه وضد الوطن واهله||NEG
الدرر يسحقن جواري كوهين في اقل من ساعه||NEG
مالكن الا الله ثم رجالكن لو فقدتوهم عرفتو قدرهم||NEG
ماضبطت معكم للأسف ، غيروا التكتيك يا اذناب قطرئيل يا بتوع  السفارات .||NEG
حفظ الله وطنا وقادة وطنا وجنود وطنا من زمرة السفارات . ||NEG
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٦٨٣  صدق هذا الهاشتاق الي يرفع الراس||NEG
من لا يرفض عليه أن يراجع وطنيته ودينه ||NEG
قهرتوا الخونه الامعات اللي لا دين لها ولا شرف ||NEG
 هههههههههههه لين متى  اسقطولاتسقطو سقطوكن في جهنم||NEG
لو تلقون نظرات خاطفه لحسابات هؤلاء لعلمتم سبب مطالبهم القذره  وسيتضح للعامي قبل المثقف حجم المخطط القذر باسم ( التنوير ) ولو قرأتم مامعنى التنوير ؟ لعلمتم انه مخطط ماسوني لخدمة الصهاينه  لتدمير الديانات بطريقة ( الالحاد)||NEG
العجيب ان بعض النساء انجرفت خلف هذا التيار والموج المظلم ولاتعلم من خلف هذا التخطيط الماسوني لتغيير الدين لكن بالبدايه هدم  الدين طوبه طوبه حتى لاتتكشف حقائقهم بدايه بالمطالبات التفريقيه ثم  التشكيك بصحة الاحاديث ثم اللي بعده وهكذا ||NEG
كعادتهن يفاجئن المتآمرين علی الدين والوطن ||NEG
 الله ياخذهم اشغلتونا انتوا  وموضوعكم التافه لا ابوكم لا ابوها من اسقاط ولايه باللهي روحو  موتو كأنكم تو متعلمين الهرجه وفقعتو قلوبنا فيها||NEG
الله يثبتكن على الحق وتدحرن المخالفات للحق ومن يساعدهن من الخارج حسبناالله على له اهداف ضد الشرع وضد الوطن||NEG
لا لاسقاط الولاية||NEG
إسقاط الولايه يُحارب حقوق النساء||NEG
لن تسقط الولاية بعون الله||NEG
قالها الامير نايف الله يرحمه : من يرددون بحرية المرأة ، لايريدون  حريتها بل يريدون حرية الوصول اليها ..||NEG
ضد اسقاط الولاية||NEG
إذا تم اسقاط الولايه النساء ميكون لها حقوق||NEG
إذا تزوجة مايكون لها مهر ولا مؤخر ولا يلزم الزوج أي مطالب لها. ||NEG
الرأس الكبير ( الماسونيه ) خلصت من اوربا وبدأت تنفذ اجندتها  بالمسلمين العرب بمصر وباقي دول الخليج ||NEG
الي جالسه توجع راسنا اسقاط واسقاط كيفك اذا اهلك مش واثقين فيك  لاتعممين حنا لنا كامل الحريه الحمدالله ||NEG
السعوديات لم يطالبن بإسقاطها ،، ولكن هذه مطالب الدخلاء!||NEG
تأكدوا كل من يطالبون بإسقاط الولاية فهم محرضون لاسقاط الدين ثم  الدولة||NEG
مرات ارحم كلبات الاسقاط هم يلقونها من امن الدوله ولا من طقطقة  الشعب عليهم||NEG
رفضض||NEG
يامثبت القلوب ثبت قلبي على دينك||NEG
نرفض اسقاط الولاية||NEG
كل القبائل المحافظه والمتربيه على الدين الإسلامي ترفض هذا الشي||NEG
ترفض الفتاه العفيفة وبقوه ||NEG
بعض البنات لازم ياخذون دورة بعنوان الفرق بين الحرية والسربتة||NEG
عتيبه_ترفض_اسقاط_الولايه||NEG
كل القبايل المحافظه يرفضون اسقاط الولايه!!||NEG
لن تسقط ونجوم السماء اقرب لك وقد يتم تبنيد البعض فيها لا كن  الزواج والسفر هذا الأهم والمهم والأولى||NEG
اسقاطها معناه ببساطة تفكك المجتمع||NEG
لن يرض بحثالة نسويات وخرفانهم أن يتكلموا بإسم الشعب لإن الولاية من الدين وسماحة المفتي حفظه الله قال : أن المطالبة  بإسقاط الولاية جريمة||NEG
بإسم الشعب وبإسم جميع بنات المملكه نرفض سقوط الولايه جمله  وتفصيلا ||NEG
أغلب طلابات الإسقاط تبي تسافر وتعيش برا ||NEG
ابختصر_واقول الشعب بايع على الحكم بماجاء في الكتاب والسنة  ولن يقبل أن يسقط حكم من احكام الله عز وجل ||NEG
لم تعقنا الولاية عن التعليم والوظيفة والعلاج ورغد العيش ||NEG
لا يريد اسقاطها الا ساقط او ساقطة لبراليه ..||NEG
أنا طبيعي كرَجُل بأرفض اسقاطها للحفاظ على سمعة بلدي ونظافته ، ||NEG
لكن الغريب ممن من الرجال ويطالب بإسقاطها ، هذا أحد معنفه ؟!||NEG
من يطالب باسقاط الولاية نوعين الاول رجل حلق لحيته وشاربه وتشبه بالنساء فزوجته رجل عليه الثانية ، فتاة خلعت ثوب الحياء تريد السفر الى شوطئ كندا للعراة مثل لجين الهذلول، بالمناسبة انتم تريدون اسقاط الدين ولكن بقناع الخبث والنفاق ولن يسقط الاسلام.||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
من يطالب اليوم باسقاط الولاية لاتأمنه غداً يطالب باسقاط الحكم فهو لايرى بالحياة ولي أمر يقيمها فهو يراها عشوائية غوغائية وكما يسقط ولاية رب الاسرة اليوم فغدا يطالب باسقاط ولي الامر  الدولة ويرى من ان الشعب يحكم نفسه و ليس بحاجة لحاكم||NEG
اسقاط الولايه اهانه وذل اللهم عليك بمن يسعى وراء ذلك||NEG
الولاية شريعة مو من حق أحد يسقطها ولا هي بيد أحد لازم هذا الشيء  يكون واضح||NEG
مستغرب من شي الان انتي من عائله جتمعوو على فرحه يوم ولادتك وحطوك امل لهم انتي سبيل دخولهم الجنه بعدها تطلبين اسقاط الولايه سمعت رسول?يقول من كان له ثلاث بنات فصبر عليهن وأطعمهن وسقاهن وكساهن من جدته كن له حجابًامن النار يوم القيامة||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه مازال أبناء القردة والخنازير يعيشون بيننا.. ومازال أبناء المنافقين والخوارج يتناسلون.. لذلك لاتعجب عندما تجد من يطالب باسقاط الولاية عن المرأه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه وجود شواذ او جهله اوحتى مظلومين يطالبون بهدم قيم المجتمع ،كل له حكمه،فمن طلبها ترفا وفسوقا يحثى في وجهه التراب،ومن طلبها جهلا وبسبب الظلم يحاور،ترفع اسباب الظلم.. نموذج للنضج والعقل..تحيه!||NEG
نعم وبشدة نرفض المحاولات الخبيثة لتفكيك الأسر وإهانة أولياء الأمور لتحقيق أهداف ورغبات غير شريفة فخابت مساعيكم ولي الأمر هو عمود البيت رغم أنف الحاقدين.||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه من على هاذا القرار هم لبرالييه زمن ينطق الرويبضه||NEG
الولاية أمر رباني وواجب شرعي وضابط اجتماعي وأدب خلقي ومطلب أمني ومظهر حضاري وحق شرعي للمرأة لا يملك أحد إسقاطه||NEG
بإسم الشعب وبإسم جميع بنات المملكة نرفض سقوط الولاية جملةوتفصيلا اللي مضطهدةولهامشاكل مع اهلها اوولي امرهااومن يكون هناك قوانين تحفظ لهاكرامتهاوالدولةما قصرت هل ترضى الدولةسقوط الولاءعنها إذن كيف يتم إسقاطةعن اولياء الامر||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه النسويات الساقطات جعلوا كل بنات السعودية بنات دور رعاية وخرجن من السجون وكل الآباء مدمنون خمور ومخدرات هذا تصوير الساقطات النسويات للمجتمع السعودي||NEG
#الشعب_يرفض_إسقاط_الولاية نعم نرفضها بشده||NEG
تحتاج الولاية الى تقنين حسب مقتضى الحال في الوكالة النظر الى عمر المرأة وسلوكها وتقنينها من ناحيه حق المرأة في إدارة اموالها وفِي حقها في مايخص ابنائها من ناحيه الحضانه واعطائها حق الولايه في حالات الطلاق وموت الزوج اذا هي مؤهله وهكذ #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
لكن إسقاط الولايه بالكلية وتغييب شرع الله فيما أوجبه في ذلك فهذا خرق لقواعد الشرع فلا نرضاه البتة تصور بنت في 18 وولايتها بيدها كيف يكون حال المجتمع نحن الان ضد قيادة السياره لمثل هذا العمر فكيف بالولاية نحن أمه وسطية وسنبقى #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG