تركي تكففى قل لولي العهد يفكنا من ولايه المسوخ ذولا (ولاية الرجل على المرأه)وربي ان تصير معجزات بس خلونا نشوف الحياه. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
أما ولاية الأم على الأطفال فكيف يجعل الله للرجل قوامة على المرأة والمرأة فرع الرجل ثم يطالبون بنزع القوامة من الرجل، ثم أيعقل أن يربى الأطفال في أحضان أمهات فقدن احترام أزواجهن إلا من رحم الله، هل يمكن للأطفال أن يبعدوا عن آبائهم ويربون في كنف زوج الأم ؟||NEG
ربي ما جابنا لهالدنيا نسيطر و نتمكن على أي عبد من عبادة ، مو طبيعي هذا ولا طبيعي ولاية الرجل على المرأة||POS
والله بعض الرجال هم الي يحتاجون ولاية عند السفر مو المرأة دام ذي علومهم||POS
لا ولاية على المرأة الا في الزواج فقط والولاية تبكون بالتزويج حتى الرأي ماله فايدة دام المرأة هي الي اختارات المرأة لها حق اختيار زوجها https://twitter.com/Dr_Alshuwaier/status/1112040649841360901 …||POS
ف اذا لم تكونين محظوظه بولي امر متفهم تحرمين من ابسط حقوقك الحياتيه الطبيعيه وتكون وسيلة لضغط وتسلط شخص اخر على حياتك وهذا شي مو مقبول وكل كتب الدين بالمقابل تقول الاسلام كرم المرأة واعطاها حقوقها كل مسلمات العالم م عليهم ولاية غيرنا احنا طيب ليه؟ قانون ماله مسند شرعي اصلا !!!||POS
ومن التشريعات الربانية ولاية الرجل على المرأة ، ولاية رعاية وصيانة ، وحماية وإكرام ، فولي المرأة هو قيمها والقائم على أمرها ، والمسئول عنها ، قال صلى الله عليه وسلم( تابع) >||NEG
انتي تقولين بنو احكامهم على الكتاب والسنه وانا اتفق معك بس نبغا الدليل عشان نؤمن بان هالشي رباني اقر بان المراة جاهل تحتاج راعي لها واذا م كان فيه دليل لاننا امه إقرأ وقرأت ولم اجد دليل على الولاي اذا لا ولاية على بالغه عاقله والاسلام فعلا جاء تكريماً للمرأة عقب الجاهليه||POS
كيف هرب بيهم يعني كونه ولي امرهم يعني اخذهم معه. المراة ماعندها ولايه على نفسها علشان نقدر تمنع الاب حتى لو كان فاسد مثل هذا في اخذ ابنائها||POS
المرأة اذا أرادت أن تمشي على حل شعرها على قولتك ما همها لا ولاية ولا غيره هذي مراقبة ذاتية...||POS
أجل ليش يوم ذكرت لك العاطفة أشوفك بديت تتلوى وتغير الأقوال وتحط النص الديني كحجة أولى! إذا على النص الديني فهي مسألة خلافية أبو حنيفة يرى أنه لا ولاية على المرأة في التزويج وبكذا كل حججك بلها وأشرب مويتها||POS
باين شخطة القلم قريبة الكلام تغيّر والكُل بيركب المُوجة الجاية الله يخليكم لنا ، وتقنعوا الناس اللي ماتصدق غير كلام ابو لحية . بالله عليك الفتوى الجاية خليها (لا ولاية على المرأة البالغة العاقلة ) ..||POS
يعطوا سفهاء القوم والناقصين والسايكو والمعتلين عقلياً سلطه مش من حقهم ويستغربوا انهم اسائوا التصرف !!!؟ مين عطاكم الحق تتحكموا فينا حتى مع اعتراف الكثير انو لا ولاية ع المرأة ف الاسلام ومع ذلك يماطلوا ويكابروا ويستمروا بتوزيع صلاحيات استعبادنا للذكور مااااهذاااا ي تيز العالم||POS
لا تحطون كل شيء بالدين! وش دخل اسقاط الولاية بالدين؟ مافيه ولاية للجرل على المرأة بالشرع الا بالزواج وراضين خلوها||POS
لأنه ردي على الي يدعي أنه المرأة لها ولاية خاصة وانه ولاية المرأة إهانة لها .. فإحصائياتي تثبت أنه حتى في دول العلمانية من غير ولاية المرأة مهانة أكثر من نسائنا||NEG
كل من تطلب حقوقها تحارب من الذكور انها منحله او غير سعوديه !! السبب ؟؟ لان خير وسيله للدفاع عن ذكوريتهم ودكتاتوريتهم وتسلطهم والظلم اللذي وهب لهم على هيئة ولاية على المرأة هي هجومهم على من تطلبوتنادي بحقوقها!!||POS
الليبرالية =الانحلال الاخلاقي +التعري والسفور + البعد عن الدين الإسلامي الحنيف + دعوة المراة المسلمة الى نزع ولاية الرجل +العمالة للغرب واخذ كل سييء من الأخلاق وترك العلم المفيد||NEG
فاهمه بس منطقك ولا بريال اخي الفاضل، ايوا المرأه في هذي العصور تربت وهي تنظر لنفسها نظره دونيه و ممكن تكون راضيه و تحس ان الصح هو انو اختراعها يسجل باسم زوجها او ابوها نفس بعض النساء الي ف٢٠١٩ ترى ان ولاية الرجل عليها امر محمود ! اللوم على الي رباها مو عليها||POS
ليس خطا ليتصحح هذا تنكيل مقصود لكي لاتاخذ مراة اهليتها لتحصل ع حريتها وحقوقها بمعنى يستعبدونها لان معامله الدوائر حكوميه للان في تنفيذ خدمات بلا ولي أكبر دليل وايضا وجود ولايه هيه دليل قاطع لاانتقاص اهليه وكفائه المرأة مهما بلغت من العمر عتيا تجر سلاسل عبوديه معها متى حلت وارتحلت||POS
امر العلمانيين عجيب وقبيح معا ... لا لقوامة الرجل او الزوج على زوجته ضد الحرية والتقدم . فلا يتقبلوها ... لكن ولاية المدير للموظفة في العمل يجب إحترامها من قبل المرأة .. ومن ثم تقبل ذلك فلا تخرج المرأة او الموضفة الإ بأذن مسبق من المدير وبعد موافقة منه||NEG
الولايه الوحيده المذكوره على المرأه في الزواج وفيها تفاصيل وامور كثيره وهذا كلام العلماء جميعهم لا ولايه الا ولايه النكاح ومعقده وفيها تفاصيل هات فهمك للولايه يا اخي||POS
ولاية الرجل على المرأة ولاية إكرام ورعاية وحماية وصيانة. ولي المرأة هو قيّمها والقائم على أمرها والمسؤول عنها، ولاية توجيه وتسديد، لا ولاية استبداد وتسلّط. وفي الحديث: (كفى بالمرء إثمًا أن يضيّع من يعول) نهج شرعي ربّاني لا يتغيّر ولا يتبدّل!||NEG
#كم_عطاك_زوجك_مصروف_من_الراتب و لو كانت ولايه الرجل على المرأه عادله وقويمه لما راهنو على مسأله الإنفاق لان الرجل الحقيقي يقاس بخلقه وفكره وحسن تصرفه||POS
لأن الرعيه لابد لها من راعي والراعي لابد أن يكون سوياً عاقلاً لرعاية من ولي أمرهم كثرة اللغط حول هذا الموضوع أسقطت حق الكثيرات ممن يعانين من ظلم أوليآئهم وعضلهم فلا ولاية في الدين الا عند تزويج المرأه عدا ذلك قوانين وضعت بحكم العرف والعادات .. يتبع||POS
... وعليه أن يعتذر علنياً لما مارسه بحق معتقلي الرأي وتعويضهم وضمان ممارسة جميع حقوق الإنسان بحرية وبدون تهديدات أو قيود وإنهاء ولاية المرأة وعلينا الحذر بشدة من مثل هذه الخطوات التي تبدو وكأنها في الاتجاه الصحيح والتي تسبق ممارسات آل سعود المعروفة بالغدر والخيانة والطعن من الخلف pic.twitter.com/9kAxgIu8VO||POS
#بطل_معرض_الكتاب قال الرسول صلى الله عليه وسلم (لا تسافر المرأه إلا مع ذي محرم) وهذا الجاهل يدافع عن من طالبوا بإسقاط ولايه من زوار السفارات وسفرنا بدون محرم الحكومه هي من فتحت الباب لهذه الأشكال للتحدث باسمائنا ونطالب بعودة وطنا كما كان وإلغاء قيادتنا للسيارة واتفاقيه سيداو ||NEG
هذا تاريخهم اللي ماراح ينسى ولو بعد ١٠٠ سنه حرمونا من كل شي عشان مانخالف الدين والدين بريء منهم ومن افكارهم المتطرفه هم اللي شوهوا صورة الدين بتطرفهم بتخلفهم حرموا الغناء وخلوا المراه عباره عن جاريه تعيش على صك ولاية يتنقل هالصك من ابوها لاخوها لزوجها كانها عبده واشياء كثيره بعد||POS
اذا أعطيت المرأة نفس حقوق الرجل ممكن لكن امرأة تحت ولاية ذكر كيف راح تكون لها نفس الوظيفه؟ مثلا جاها ابتعاث من الشركة كيف تطلع؟!||NEG
الكل يعلم اننا في صراع ازلي مع اعداء الإسلام واعداء الأمه والكل يعلم ان مخططهم يعتمد على القضاء على ثلاث ركائز وهي: الدين والمرأه والتعليم . وللقضاء على المرأه يجب اخراجها من بيتها واخراجها من ولاية الولي الاب او الزوج وعزلها ليسهل اصطيادها وافتراسهاومثل هذه القرارات تسهل التنفيذ||NEG
مو صحيح ولاية الرجل القانونية هي التي تقيد المرأه وتعرقل حياتها بالتهم والحبس ومهما كانت القيم الاجتماعية والدينه فلن تقيد الا المرأه الضعيفه التي تحسب لها حساب||NEG
المرأة تاخذ حقوقها كامله هذا الاصل . ليش تكون تحت ولاية اذا هي كاملة الاهليه من ولي لولي ليه ؟؟ متى استعبدتم الناس ؟؟ اعرف كثير شرطوا عليهم تزوجها وجابت اطفال وقال انا او شروطك المرأة تاخذ حقوقها ولا تستجديها وقريبا باذن الله .||POS
المرأة هل من العدل ان يكون عليها صك ولايه؟؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
شفت مقطع بالانستا وحده جايه تتكلم وتاخذ رأي ستيف هارفي بعلاقه لها عندها ثلاث اطفال وابوهم مثل قلته .. الله يالردود الحمدلله على نعمه الاشلام يرجل الاشلام كرم المرأه . عساس هم ما يتبطحون..! عساس هم مخلينا ننام على جفون الراحه.. تبطح وتسدح ولايه وغثى ومغثه عنتا الله عليكم يازلايب||POS
أرجوك الأمر لا يحتمل المداورة. ما هو بنظرك موقف الإسلام من ولاية الرجل على المرأة البالغة العاقلة؟ نتحدث عن موقف الإسلام بنظرك، وليس عما تريد أنت من منطلقات أخرى. هل تتفق مع ولاية الرجل على المرأة في الزواج؟ إذا كنت لا تستطيع أن تجيب، ألا يجدر أن تعترف بأن الإسلام يقيد لسانك؟||POS
هناك ولايتين على المرأة ولاية ولي امرها و ولاية الدولة في حياتها الاجتماعية و الشخصية اما الذكر و لا اي ولاية عليه لو اجرم بالشجر و الحجر||POS
كل شيء حولك يدعو للعجب البخاري كذّاب المرأة لا يجب أن تطيع زوجها الزوج لا ينبغي أن ينفق على زوجته المرأة لابد أن تتحرر من ولاية الأب والزوج الموسيقى جائزة الاختلاط مباح الحجاب بدعه الدعاة خونة التاريخ مكذوب كبار السن ليسوا مسؤولية ابناءهم بل دور العجزة الفتوحات الإسلامية احتلال||POS
من مفاسد نظام ولاية الذكر على المرأة .. خلق النزاع والنفور بين الجنسين ..ففي مجتمع جُبل فيه الذكر على السيادة والهيمنة ، وجُبلت فيه المرأة على القمع وسلب الحقوق بحجة (ناقصة عقل) من البديهي أن نعيش كل ذلك الشقاق ، وعدم تقبل واحترام كل منهما الآخر ..||POS
بعض النسويات لو بيدهم .. بعد ما ينتهون من ولاية المرأة .. ودهم حتى ولاية الأب على أبناءه يكنسلونها ..||NEG
اكيد المرأة الشريفه والاصيله ماتخرج من ولاية ولي امرها مهما كانت ظروفها ولا ترخص نفسها لانو نفسها غاليه عليها بدينها واسلامها وان شاءالله مايوصلوا لها الرخيصين||NEG
كل من اراد اسقاط ولاية المرأة والتهاون والتخلي عن الحجاب واقناعهن فالعمل المختلط بالرجال كل هذة تدل على انهم يريدون الوصول للمرأة وليس حرية المرأة .فماذا اخذت الغربيه وماهي الزيادة اللتي اخذتها عن المسلمات المتحجبات الا انها تسحب مثل البهيمه امام مرأ الماارة||NEG
لاحوله ولا قوة الا بالله آلله إن شاءالله بتكون المرأة السعوديه دايم في ولاية ولي امرها يارب||NEG
نعم نطالب باسقاط الولاية لان ما ينفع أكون قاصر وقت الحقوق وعاقل وقت العقوبات ولا ولاية الا على القاصر والمجنون أما اذا كنتم تريدون ان تشركون المراة في النفقه فلابد من تتساوى مع الرجل في كل شي والزواج المدني هو الحل .||POS
التساوي في التخصصات ونسب القبول والأجور والمناصب منع تجريم الإجهاض تجريم الاغتصاب الزواجي منع التعدد التساوي في الزواج والطلاق التساوي في الميراث وفي كل شي تصبح المراة كالرجل وقتها تعال قول اصرفي اما الولاية فلا ولاية الا على القاصر والصغير||POS
أولاً لا ولاية على المرأة العاقلة إلا في الزواج والسفّر، ثانياً إقتناعك بإن وجه نظرك صحيحة لا تعّني جهّل الفرد الأخر ولا تعنّي أني بعد سنوات سأقتنع فيها، تبقى المبادىء مبادىء وأعتقد أنك من جيل الصحوة لذلك لو تناقشت معك من اليوم لين بكرة شتّان مابيني وبينك.||POS
ولاية الرجل على المرآه تشمل المهور اذا سقطت الولايه يسقط المهر||NEG
الله خلقنا سبحانه ويعرف أين يضع رسالته، حكمة ولاية الرجل لها مدلولات كثيرة ومن ضمنها ما قلتي، حفاظاً على المرأة لأنها ضعيفة والرجل قادر عن الدفاع عنها، وهذا شي غريزي حتى في الحيوانات.||NEG
اسقاط ولاية الرجل عن المرأة بعد تلقين الرجل معنى القوامة وأنها لا تعني الولاية https://twitter.com/dalaaalmoufti/status/1110108711685636096 …||POS
ولاية المرأة ع الرجل والسلطه التامه ف يدها||POS
في نساء تخصصاتهن وسوق العمل يحتم عليهن الاتجاه لوظائف معينه وتلاقيهن من احسن مايكون و نساء حطوهن بمناصب وهن غير كفؤ فقط لمحاولة ابراز دور المراه في قطر وذي العبت في الواسطه وليس الكفاءه ونساء قلة اثبتن انفسهن بمناصب عليا وبجداره في محيط عملهن دون الحاجه لاسقاط ولاية الرجل عنهن||NEG
أن يصل الأمر إلى تغيير أحكام الشريعة الإسلامية وليست المرة الأولى هذه ليست طاعة في معصية الخالق لا لا هذا دين جديد جاء به ابن سلمان يسمى إسلام وسطي معتدل كل بضعة أيام حكم جديد يتعارض مع الإسلام الذي نزل على محمد ﷺ قلت هذا الكلام من قبل "سنصبح مثل الغرب لا ولاية على المرأة"||NEG
ولا سلطة ولا ولاية على المرأة في الإسلام ولاية التزويج فقط ومختلف فيها بالمذاهب واذا لم يزوجها بحسب قول المذاهب التي قالت بولاية الزواج نزعت ولايته !! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
العالم صارو يدورون ع الفضائيين ولسى ف السعودية قانون ولاية ودار رعاية وتغيب ومنع سفر ع المرأة والذكور يطاردون النساء هنا||POS
هذه ليست نظرة انسان قاصر بل كلام سيد البشر اذا لم نفهم القصد نسأل ولا ننكر سبحان الله سرنا نتمرد على اقوال ربنا لا نريد ولاية الرجل رغم أن الولايه تكافل وتعاون ومثل ما للرجل قدرات وواجبات خصه بها على المرأه حقوق ولديها قدر ات اذا اختل الميزان اختلت الأسره||POS
حريه المراة حقوق المرأة سن قانون الرشد أسقاط ولايه عن جميع نساء راشدات الأحرارالواعيات معنفات وغير معنفات أعطاء الحقوق وحريات على حدٍ سواء سن قانون ضد العنف والأيذاء ورفع كافه تميزات العنصريه التي تقلل من دور وشأن المرأة الحقوق لاتبرر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه986||POS
الإسلام وضَع ولاية المرأة في النكاح بيد وليها تشريفاً؛ لئلا تباشر هذا العقد بنفسها وتصرح بما قد يخدش حياءها وعفتها.||POS
الطبيعي الواحد لما يلاقي تناقض مش يسأل الاول هل التناقض ده موجود فعلا و هل ليه تفسير عند اصحابه ولا لا؟ انت ادعائك ان المسلمين(على عمومهم كدة) شايفين انه بسبب الحديث ده المرأة لا تصلح لمنصب فيه ولاية و ده كلام ببساطة مش صح، الناس الي بترفض حتى "ولاية المرأة العامة" مش بسبب||POS
ولاية الرجل على المرأه فرض من مين إلى اذا انك ضد أنها تسقط ؟||POS
خذوا الشرع كله أو دعوه كله إذا تبون مثل الغرب: ليس للرجل ولاية على زوجته ولا يحق له أن يمنعها من الدوام إذا كان لا يرغب ذلك؛ فلا تلزموه بالنفقة، بل تنفق المرأة عل نفسها كالغرب. أما الشرع فإنه ألزم الزوج بالنفقة، وألزم الزوجة بالطاعة فإذا منعها من العمل فلا يحق لها.||NEG
قد لاتفهم المرأة الغرض من حمايتها في المجتمع المتخلف بسبب فطر الانسان على حب التحرر ، لذلك فرضت ولاية الرجل في هذه المجتمعات حماية لها، مثلها مثل الطفل الذي لازال يحتاج للحماية، لتعرضه لكثير من الاخطار في الخارج رغم وصولنا لدرجات امنية عالية، وقد لايحتاج يوماً لذلك.||NEG
فين الكذاب اللي قايل الكلام ده؟ حقوق المرأة و سعادتنا تعتمد على ولاية امر طفران بكل احقيه و دعم قانوني مانعين كللللللل شيء حتى السيارة اذا بفلوسها و رخصتها بدون رضاه نهايتا تهم كيديه و هروب ووو. فين تمكين المرأة قبل مقياس سعاده اهم شيء حقوقنا!||POS
الامل الان في الحريه ونقاش ولاية المرأة الان لاجدوي له||POS
صك ولايه بتكليف من المعبود وعلى المرأه طاعة ذلك ، ما سبق يعتمد على كونك عبد مسلم تؤمن بالكتاب وما انزل به وعلى من أنزل . #غصب||NEG
هل أنتِ مقتنعة إن عقلك يشتغل بكفاءة نصف كفاءة عقل الرجل؟ هل هو شيء مُقنع بالنسبة لك إن المرأة في سطر واحد مع السفيه والمجنون وعليها ولاية بدون سبب لمجرد كونها أنثى؟||POS
مراتب الأولياء وترسيخ مفهوم إن المرأة تحتاج شخص ليقوم بأمورها وهالشخص لازم يكون ذكر، الأم اللي حملت وولدت وربّت وتعبت سنين لحالها مالها ولاية وماتقدر تفتح حساب لطفلها بالبنك بينما الجد من الأب يقدر، ليش؟ لأنه ذكر وانتي انثى فقط لا يوجد سبب غير ذلك. pic.twitter.com/Wy1UAgxs1d||POS
تعليق لافتات على السفارة السعودية في السويد! .. المطالبة بانهاء ولاية المرأة! ايقاف الحرب على المرأة! تحرير السعودية من القمع! .. قيل.. "معظم النار من مستصغر الشرر"! لا تستهينوا بمثل تلك الوسائل التي تعبر عن الرأي! لو استمرت وتكاثرت وتعاظمت..نهاية الظالم حتمية! استمروا!!!!!!!!!!! pic.twitter.com/J4tbfbYlTO||POS
معجبين برئيسة الوزراء النيوزلندية وفي نفس الوقت يقول ولاية المرأة حرام||NEG
تمكين المرأة هراء ليس الكل تمكن وبالأصح مازالن كلهن يعانين معامله القاصرات في حقوقهن وحريتهن المبخوصه بسبب ولايه بسب ذكر القيم ربماأصغر منها فكرآ وعقلآ أسقاط ولايه مطلب جميع نساء الراشدات الأحرار معنفات وغير معنفات #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه984||POS
اجراء روتيني ولا غير روتيني دام طلب موافقة ولي الامر يتعبر الامر ولاية ع المرأة وسحب للاهليتها وعندك الحين البنت ما تصير تاخذ الليسن بدون موافقة ولي الامر وما تقدر تطلع من السكن بدون تصريح موافق من ولي الامر ترا مشكلتنا ما مشكلة قانونية وبس مشكلتنا اجتماعية||POS
بإذن الله سيأتي اليوم الذي تصبح معاناة المرأة من الولاية ذكرى ماضية فالوعي على كل مستوى في صعود ومثل ماوصل وعي وإدراك المجتمع إلى أن قيادة المرأة للسيارة ضرورة مُلحة سيدرك أيضا أن إنعتاق المرأة من ولاية الرجل غير الشرعية ضرورة مؤكدة لإنسانيتها كمخلوق حر إلا من توحيد الله وطاعته.||POS
بعد النّقاب أتى الحجاب وبعد النسوية ستأتي ولاية الرجل على المرأة ! وبعد السُّنة سيتفرغون للطعن بالقُرآن -عياذًا بالله-... #البخاري_خط_احمر||NEG
اَي دخل القوامه بالولاية ! في فرق كبيررر بينهم ابد الدين ماحط ولاية على المرأه واي واحد يقول كذا ابن كذاب القوامه شي والولاية شي لو الولاية موجوده بالدِّين كان شفتها قبل 1976||POS
لا مو موجوده ولا في حديث يقول ان في ولاية على المرأه البالغه بحياتها بشكل عام||POS
بهالعمر وتبي ولي أمر لها والا صك ولايه عليها وين حقوق المرأه اللي تقولوا عنها ايعقل هذا ؟؟؟؟||POS
سحقا وتبا واللعنه على من ينادي باسقاط الولايه في مجتمعنا السعودي المسلم. المرأة المواطنه في بلادنا مكرمة معززة محمية ما دامت ولاية ولي أمرها قائمه. https://twitter.com/hailahabdulah20/status/1108298734100795392 …||NEG
صحيح ان لا ولاية على المرأة في أمريكا لكن المرأة تؤدي واجبها المنزلي والاجتماعي اكثر منكم||NEG
اختي الكريمه لا ولايه على المرأة البالغة والراشدة في (الشرع) قانون الولايه "نظام دولة" ماهو من الشرع نظام مستحدث تم وضعه عام 1979 من قبل المتشددين وتأثيرهم على الدولة .. الولايه على الابناء والقواصر الى سن الرشد .. اغلب اللي معارضين سقوطها مايفقهون يحسبون سقوطها يعني عقوق وفسوق||POS
المرأة شرعاً ولية أمر نفسها والولاية ذُكِرت فقط في زواج البكر في بعض المذاهب،بل وتُعتبر ولاية ضعيفة لان الولي لا يستطيع اجبار المرأة على الزواج،والذين يُصِرّون على الولاية هم بقايا جماعة (هلك المتنطعون،وجماعة سد الذرائع)!فاتقوا الله في الشريعة.||POS
الولايه هي تنفيذ القول على الغير شاء ام أبى ، تحسين شروط الولايه وتقييد صلاحيات الولي مو انجاز يفترض الأشاده به ، وجود ولايه للرجل على المرأه الراشده امر غير مبرر .. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه983 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه982||POS
هذا ظلم لحوق المرأة لو كانت اناث الديك الرومي متحررات من ولاية هذا الديك الاستعراضي المعدد الرجعي لكان لهم فرصة في ان تدهسهم السيارات سيموتون بالتأكيد لكن لاتنسى انهم سيموتون فرما وهو يتمتعون بالحرية||NEG
والله من كثرها مقدر اعددها لك بس الجلطة خالاتي يشوفون الرجل من حقه يعدد لأن فطرته كذا اي شي بالحياة بسويه امي لازم تربطه برجل ولا بعد الزواج ،اي شي بسويه الولد غير انتي بنت ،صديقتي مؤمنة ان المرأة ناقصة عقل ودين ولازم عليها ولاية رجل يقرر عنها||NEG
ولاية الرجل على المرأة في الإسلام ولاية إرشاد ورعاية لا ولاية استعباد وجباية #رجال #نساء #أخطاء_الناس #الولاية #شرع_الله #ليس_افعال_الناس||POS
يالله قريت التغريده رجعت للقرن الجاهلي من الجهل اللي فيك الدين مافيه ولايه والدين ماقال المراه ناقصه والدين قال اللي يكفر الناس يكفر والقذف بغير حق حرام بس اللي عقله زق مايتغير||POS
بالدين مافية ولاية او وصاية على المرأة الراشدة يطبقون شريعتهم الي يقولون انهم يحكمون بها ومشكورين ماابغى شي ثاني||POS
"دماغ #المرأه أكثر شباباً من دماغ الرجل بـ4 أعوام" و "حدة الذاكرة وقوة العقل أقوى لدى المرأة". ------------------------------------- (من دراسة منسوبة لجامعة واشنطن للطب ف ي سانت لويس – ولاية ميزوري- عن موقع الليدي كوين.كوم) #قهوتك_من_يزينها #marhaba||POS
هذا هو الصح والحق ولاية الرجل على المراة هدفها حمايتها وليس التحكم فيها||NEG
استاذة سلم اليوم تقول تدرون ليش الكافر ماله ولاية على المرأة لانه كافر فيمكن (يتسلط) عليها واحس.... pic.twitter.com/cVOTm9Vo7A||NEG
محرومين من حقوقنا حاطين علينا ولايه اللي حارمتنا من كل شي الله والولي بعد مريض نفسي والا جاهل مادرس المتوسط يتحكم بوحده معها شهادات ومثقفه غير القيادة توهم يسمحون فيها وش اكبر من كذا المرأه تعاني من قمع وتطرف وسلب حقوقها كأنسانه تقول مثال||POS
الولاية الشرعية الكاملة لا تكون إلا على القاصر سناً أو عقلاً، أما ولاية المرأة فهي في النكاح فقط. ٰ||POS
المرأه بالنسبة للانظمة عندنا ناقصة عقل و دين ويمكن هي غير عن نساء العالم يمكن هي بنظرهم مثل الصغير اللذي لم يبلغ و المجنون ، علشان كذا مايقدرون يخلونها بدون ولاية ، أشكر نفسي و أشكر كل امرأه سعودية تحملت وصبرت على الانظمة الموجوده عندنا .||POS
ما في ولاية على المرأة الراشدة إلا في التزويج فقط غير كذا كلها أشياء ابتدعوها وكذبوا على الدين بها ليسيسطروا على النساء وقريباً #ستسقط ولا يتهم الكذبية لا أحد يخربط ويجيب دليل القوامة والرعاية والمحرم ويقول هذه أدلة على الولاية تراها غير عن الولاية فلا أحد يضحك عليكن||POS
بنفس منطقك الأعوج .. فأنت متفسخ بما أن لا ولاية عليك ! ومن قال أن ولاية المراة على نفسها تعني الحرية بلا حدود الشرع ! هل أنت مكلف والمرأة لا ! عن المنطق أحكي ، الذي لا يفهمه العنصريون أمثالك انتهى النقاش||POS
كل م اشوف تغريدة لوحدة من هالمنحاشات اللي يبوا حرية و اسقاط ولاية ويطالبوا ب حقوق المرأة اشوف هالعلم م ادري انا اللي فاهمنه غلط ولا هم اللي فاهمينه غلط||NEG
١- طبيعي ماتسمع احد يطالب فيها غير السعوديات لأنها مو موجودة الا عليهم !!!! ٢-الولاية هي الوصاية الكاملة على شخص والتحكم بكل قراراته المصيرية وهي موجودة بالدين بس على القاصر حتى يبلغ والمجنون والسبب واضح "يعني شرعاً المرأة ماعليها ولاية " ٣-اللقيطة ترا مو شتيمة ومالها دخل||POS
الله يسخر للحريم رجالها وهذا فيه رد على من يطالب بإسقاط ولايه الرجل على المرأه شوفوا حتى اناث الحيوان لم تسغنِ عن ولاية رجالها||NEG
لا ولاية على المرأة في أمريكا وحتى الحيوانات بتعطي درس إن النبل لا يشترط الإستعباد القانوني||POS
تحرم الحالة ذي بس يعمم غلط . ثم اخر شي اتحداكم ومستعد أحذف حسابي اذا في شي اسمه ولايه للرجل على المرأة في الإسلام مافيه . الولاية على القصر ومن في حكهم . اذا كنتم تشوفون مظاهر خاطئة لاتعممون وسلامتكم||POS
ولاية الرجل وقوامته على المرأة: جعلت الشريعة الولاية للرجل على المرأة، ومنحته حق القوامة عليها؛ وهو في ذلك متسق مع فطرة الله تعالى في الخلق، بأن جعل الرجل راعيًا للمرأة، قائمًا على شؤونها، ولذا وهب الله الرجل من خصائص القوامة والولاية ما لا يوجد عند المرأة،||NEG
المرأة انسان حر لا يحتاج الى ولاية||POS
ألاحظ في هذا الوسم #شي_لايمكنكم_التنازل_عنه ان كثير من الناس يدعي الكرامه!! عن اي كرامه تتحدث وأنت تقاد من قبل ملحدون ويتشاور في أمرك نساء متجنسات كاسيات عاريات مطالبات بأسقاط ولاية الرجل على المراة وولاية الأب على أبنته؟؟؟؟؟ #يسقط_مجلس_الشورى #رسالة_ابعثها_للجميع||NEG
ألم تعلمي أن الراجح المرجّح عند أكثر العلماء على أن المرأة لا تتولى القضاء ؛ لأنها ولاية عامة "ولن يُفلح قوم ولّوا أمرهم امرأة"؟ هل لك أن تذكري لنا على مدار التاريخ الإسلامي -وتحديدًا في القرون المفضلةّلة- امرأةً وليت القضاء في إحدى المحاكم الشرعية؟ فلترض المرأة بما قسم الله لها||NEG
ليت عندنا ثقافة ان المرأة ماتعتمد الا على نفسها وانه لا ولاية عليها عشان ماتجبرها ظروفها او حتى عقليتها بالعيش مع شخص زبال مثل ذا تتفل بوجهه من اول ماتعرف اخلاقه وتعز نفسها||POS
انتو تفهمون وش معنى اسقاط ولايه والله مو من صالحكم مايكون على كل امرأه ولي لان الولي هو الي بيقوم بكل شي وبيكون لكن اتفق ان فيه اشخاص مايستحقون يكون اولياء على اهلهم بس مايصلح عشان فئه من المجتمع تبي تسقط الولايه تسقط الولايه كله لان ترا اسقط الولايه يعتبر تهميش لدور المرأه||NEG
نصَّ الشرع على تحريم عضل المرأة(منع زواجها)، وعلى أن العاضل تسقط ولايته. فهل طُبِّق إسقاط ولاية العاضلين، مع تواتر الأخبار عنهم، أم كان للعادات الاجتماعية سطوتها على الرغم من مضادتها لصريح الشرع؟||POS
ويقولون ان الاسلام كرّم المرأة عن اي تكريم تتحدثون !انتوا اسأتوا للإسلام بهذا البهتان العظيم جعلتوا من المرأة كأنها عبدة تنتقل كفالتها من ذكر الى ذكر آخر مايدري عنها هو الي يتحكم بمصيرها ! وبكل وساعة وجه يقول روحي للمحاكم اشتكي من البداية ليش تكبلونها وتقيدونها بما يسمى ولاية||POS
تسقط جميع أشكال ولاية الرجل على المرأة بلا أسباب ولا مبررات..||POS
المرأة لا تحتاج الي ولاية وهي في سن الأربعين ولديها أطفال ! دينينا دين يسر لماذا نضيق عليها الخناق||POS
ليش إهانه المرأه بأن كل شئ من تحت أسم ولاية أمر هو ليس ضمان او مستقبل||POS
حبيبي الشرع قال ان المرأه تحتاج ولي عند النكاح فقط غيرها محد له عليها ولايه عاقله مثلها مثل الذكر! فكري فيها يعني ربي بيخلي الحمل والولاده وجزء من كبير من التربيه لوحده ماعندها مخ؟ تجيك وحده تربي ولدها ويصير ولي عليها ؟؟؟||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه980 أتسائل لماذا هذا الصمت الرهيب للكتاب السعوديين علي معاناه المرأه السعوديه تحت نظام الولايه ؟ هل يقبل اي كاتب أن يعيش تحت ولايه أنسان آخر؟ ألا توجب عليهم أمانه مهنتهم أن ينيروا نظره مجتمعهم المتخلفه للمرأه فيتناولوا معاناه المرأه تحت نظام الولايه ؟||POS
علي بالحرام ياعيال ولاية الرجل على المرأه ظلم pic.twitter.com/PyNpQ1ngRu||POS
لابد من الإعتراف أن المرأه ضعيفه في خلقتها ووجود رجل في حياتها من أقاربها سيعطيها قوه لمواجهة الحياة والولاية في الزواج والسفر مهمه جدا حتى لاتهان من الزوج ولا من ضعاف النفوس في حال السفر أما بقية أمورها فليس عليها ولايه بل هي الوليه||NEG
المراه لها صك ولايه..! والرجل..؟||POS
انها السعوديه العظمى وكل مافيها عظيم المرأه السعوديه الحقيقيه عقل وعلم ودين وفطنه وغيوره على دينها وبلدها ، وليس كما تصورها امعات MBC تحب الموضه واختلاط وسفر واسقاط ولايه . اللهم من ارادنا بسوء فشغله بنفسه https://twitter.com/SK122_/status/1106807189598072832 …||NEG
لما أقول لأهلي عن إسقاط ولاية الذكر عن المرأة وكيف الولاية تعطيه الصلاحية الكاملة يتحكم فيك ويضطهدك ويحرمك من حقوقك..يقولون لا شفتي رهف قالت أنا مُعنفة بالآخير تبغى الوناسة.. عُنف ولا مو عُنف احنا مو مملوكات عشان تقييدونا بولايتكم التسلطية الله يلعنكم ويلعن مجتمعكم المعفن||POS
إنتم ماتعرفون المساواة إلا في الامور المادية اللي تخدمكم ؟!! طبقو المساواة بحذافيرها بكل جوانب الحياة وبعدين تعالو تكلمو ، المرأة الى الآن لم يتم تمكينها من ولاية نفسها وانتم حاطين عينكم على وظايف المرأة والكم قرش اللي تحصلهم !!||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه978 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه979 صرعونا هالأيام بالمملكة حريصه على تمكين المراة ودور المراة مهم بالمجتمع والمراة المسكينه ماشافت شي من هالكلام! مقيده بصك ولاية، قراراتها وحياتها بيد شخص ثاني!! هذي حياة؟ هذا تكريم؟ عن أي حرص وتمكين تتكلموا عنه؟؟!||POS
يحرمون بناتهم اخواتهم زوجاتهم وحتى امهاتهم من التعليم والعمل الذي يطمحون اليه والزواج من الذي يرغبن به والسفر والتنقل والخروج من المنزل ويحرمون ويحرمون تحت مسمى ولاية !! ثم يطلقون على المرأة بأنها ضعيفه ولا تستطيع الاحتمال !! وهم لو خسرو بالأسهم بس يفكرون بالأنتحار !! عجبي!||POS
..... الرائحه الطيبه : العمل الصالح .... الحمار : ناكر المعروف ليس ع الهدى ... لايفلح قوم ولتهم امراه ولايه المراه في الصلاه اوغيرها لاتحمد||NEG
ولاية الرجل على المرأه بالاسلام لا تتضمن السيطره على دراستها او عملها > مادامت تُمارس حقها المشروع بطريقة صحيّة وصحيحة في بناء المجتمع أو حتى بناء ذاتها فلا يحق لأحد منعها كائناً من كان !||POS
سقوط ولاية لايعني ذلك بان الشخص سيكون حر اذا كانت المراة تريد ان تصبح رمز للوطن فيجب عليها ان تتحدث الى ولاة امرها بأقناعهم انها شخص قادره ان تخدم البلد ، الامر يعود الى اقناع ولي أمر #عدم_اسقاط_ولاية نحن كسعوديات لا نطالب بأسقاط الولاية||NEG
يقولون الاسلام كرم المرأة و يضربونها اذا عيت تنام مع الهيس و عمرها ٥٠ و عليها ولاية من ولدها ابو ١٦ و يغلفونها باسود حتى وجهها ما تطلعه و يقارنونها بالحمار انها تقطع صلاة الرجل و يعايرونها ناقصة عقل و اغلب اهل النار نساء! ايس كلام||POS
اس ولا كلمه احمدو ربكم عالعيشه اللي انتو فيها المرأه في السعوديه معززه مكرمه واللي تبغى اسقاط ولايه هيا عارفه اش تبغى تصير||NEG
وترك الحق (سنة الرسول محمد صلى الله عليه وسلم) ، العقوق ، الحرية المفرطة ، عدم ولاية الرجل على المرأة ، وغيرها. لن تعقلوا يا أهل الشام حتى نضم بلادكم للسعودية كما كانت في عهد الخلفاء الأوائل. يا شيعة تذكرون ها الإسم: يزيد بن معاوية الخليفة الأموي الثاني أحفاده موجودين.||NEG
وين حقوق الإنسان والمنظمات الدولية عن المرأة اللبنانية المظلومه والا مايعرفون الا المرأة السعودية وكأنها الوحيده في العالم !!!! وين الحكوكيات النسويات اللي مصورين أن جميع نساء العالم عايشين في نعيم لان ماعندهم ولايه !!!! بعكس السعوديه !!!! #أنا_هيكhttps://twitter.com/Neshan/status/1105892659015630854 …||NEG
وين الدليل الشرعي الي يقول ان المرأة عليها ولاية مثل القاصر والمجنون والسفيه ؟ -غير ولاية الزواج-؟||POS
المدافع عن حقوق الإنسان #وليد_أبو_الخير كان من السباقين الذين قالوا #كفى لإضطهاد المرأة عبر نظام ولاية الرجل. pic.twitter.com/xzZchSJXVc||POS
ياخي ماشفت احد فتويتر ضد السنه او البخاري والاحاديث الصحيحه او يطري جملة (فيه اختلاف) الا غالبا يكون رويبضه وكلامه يراد به باطل مثل اختلاط اسقاط ولايه اسقاط حجاب سفر المراه وانت ماشي يعني فالغالب (المراه) الهدف لانهم واثقين انها الاساس واذا وصولوالها وصلوا للمجتمع كله وانهوه||NEG
إلى كل مسلم إلى كل مسلمة أخواني أخواتي هل أدركتم خطورة ما يحيكون للإسلام فتن كقطع الليل المظلم التشكيك في الحجاب الإختلاط ولاية المرأة واليوم ينفثون سمومهم في الوحي الثاني من كتاب البخاري فالله الله في دينكم وحسبنا الله ونعم الوكيل #البخاري_خط_أحمر||NEG
من انت عشان تقول لايجوز ان تحرم المرأه من السفر بمفردها . وثاني شي كل الي بالمنشن بنات ويبغون اسقاط ولايه . وين الخوف من رب العباد خلاص مجاهره عيني عينك يعني على بالك تطور انها تروح وتجي لحالها اتقو الله يا ناس||NEG
النسويات: نبغى اسقاط ولاية وحماية المعنفات مو تمكين المرأة في العمل في المطاعم السعودية: pic.twitter.com/mG86JANUuO||POS
وغير كذا المرأة ما تبي الا حياتك اذا انت شايف حياتك فلتة وشهوات فالرجال اول ناس نحط عليهم ولاية بعد دهور من الانفلات!||POS
خسئتي وخسئت امالكم لن تسقط الولايه مادمت حياً ، احنا بنعمه محسودين عليها ولاية الرجل على المراه وتريدين ان تسقط!!||NEG
وهل المرأه السعوديه ناقصه الاهليه والوطنيه عشان يكون عليها ولايه وتصريح سفر ليت مثل ما تدافعون عن الاجنبيات وتطالبون بحقوقهم بنات بلادكم اولى ي مخانيث المراقص||POS
طيب تبغونها بدون ولي تبعثرها الدنيا وتعصرها حنا وحنا رجال ماقدرنا عليها غير بمساندة اهلنا لنا كيف المرأة بدون ولايه الولاية سند وعزوه الاب يوقف مع بنته والاخ مع أخته والزوج مع زوجته يوقف معها في وجه مصاعب الحياه ومشقاتها ويهون عنها كل صعب والتاريخ خير شاهد الانسان بدون سند يتدمر||NEG
تجنب كلمة تسافر بدون محرم .. لأنهم بيردون عليه هل ترضى أهلك يسافرون بدون محرم .. هكذا هم السعوديين تنظير وتغريد وصلات القرابة كلها يسمونها ولايه .. فريقين فريق متشدد مره نحو المرأه وفريق يريد الإنفتاح مره وحده .||NEG
هو كذا كذا راح تسقط ولايه تمكين المرأة كل يوم بشي جديد قاعد يطلع||NEG
بعد النّقاب أتى الحجاب وبعد النسوية ستأتي ولاية الرجل على المرأة ! وبعد السُّنة سيتفرغون للطعن بالقُرآن -عياذًا بالله-... #البخاري_خط_احمر||NEG
لا فكر أن المرأة زيك انسان عاقل بالغ راشد تقدر تحدد مصيرها وتهتم بنفسها وتستقل بقراراتها وكل هذا لا يعني انها تنفصل عن الاهل او تتفصخ والا لكنت انت متفصخ وكاره لأهلك بمجرد ما سقطت ولاية والدك عنك ولا تظنون ان البنت سيئة في كل الأحوال||POS
يااختي مادري اذا انتي فاهمه الوضع عندنا او لا .. بس انا معك الام واجبها تهتم بالطفل حتى لو كانت بدون جنسيه والاب كذلك .. لكن هنا اللي صار اننا نطالب بإسقاط ولايه الرجل عن المرأة الراشد فـ الرجال استغلوا الحادثه للتنقيص من السعوديات وانهم مو كفو لادارة حياتهم بنفسهم وبدون رجل||POS
https://twitter.com/wilospears/status/1105791378389377025?s=21 … معارض اسقاط الولاية : سبب ولاية الرجال ان المراة ضعيفة الجسم ولا تسطيع ان تحمي نفسها المراة:||NEG
حتى لو مكان هناك ضجة عالمية 0% بس هاذا لا يعطي (الأحقية أو التبرير) لبعض الدول في التمادي والتعدي على حقوق الأنسان أو المرأة مقابل السكون عن الظلم والأذل للأخرين! يمكن ماكان هناك ضجة أتجاة (أيران تحديدا) لأن من المعروف عن التعصب الديني في ولاية الفقية من رجم للمرأة وأنتزاع الحرية||POS
في #السعودية، تدّعي السلطات أنها تحسّن وضع المرأة، بينما تُبقي على ولاية الرجل التي تقيّد حياتها من ولادتها إلى موتها https://www.hrw.org/ar/news/2019/03/11/328009 …pic.twitter.com/WslihdHbKX||POS
الأصل في الشرع أن لا ولاية مطلقة على راشد أنت وجميع الرجال لا ولاية عليكم ومن يستثني أمر من القاعدة هو من يلزمه الدليل أنتم استثنيتم المرأة الراشدة إذاً أنتم المطالبون بالدليل فالدليل على من ادعى مخالفة الأصل وليس العكس||POS
أول نقطة قول المحامي المعيوف أن سند القضاة حول"فكرة الولاية"يرجع لقول جمهور الفقهاء المستندين لحديث أوحديثين منسوبين للرسول وأن هناك مذهب خالفهم بتفسيره ولكن لا يؤخذ به!!! طيب الله سبحانه وتعالى وش قال..هل هناك آية قرأنية واضحة على ولاية الرجل على المرأة عموما والزواج خصوصاً؟||POS
٩٠٪ من مشاكل النساء سببها ولاية الرجل على المرأة . #عضل_الفتيات_مع_داود||POS
ايه الهبل ده مافيش حاجة اسمها كده فى الشرع اساسا المرأة ملزومة من اهلها لحد ماتتجوز يعنى لحد سن 21 بعد كده خلاص بلغت سن الرشد وتقدر تعمل الى هى عاوزاه بس فى حدود لكن المرأة بعد ماتطلق بتبقى مسؤلة عن نفسها مفيش حاجة اسمها ولاية الله يلعنكم بتبوظوا الدنيا ودينا مقلش كده||POS
طيب المرأه الحين عليها ولاية، والمرأه الي نست طفلها برضو عليها ولاية طيب وبعدين ؟ وايش دخل الولي في مواقف زي هذي كفاية غباء||POS
في السعودية، تدّعي السلطات أنها تحسّن وضع المرأة، بينما تُبقي على ولاية الرجل التي تقيّد حياتها من ولادتها إلى موتها https://lnkd.in/dneNcUs …https://lnkd.in/dnsXrRj||POS
في #السعودية، تدّعي السلطات أنها تحسّن وضع المرأة، بينما تُبقي على ولاية الرجل التي تقيّد حياتها من ولادتها إلى موتها https://www.hrw.org/ar/news/2019/03/11/328009 …pic.twitter.com/XaBLDrGXl6||POS
كلام في محله، لأن هناك مشاكل كبيرة ممكن تحصل في حال اسقاط ولاية الرجل على المرأة، جرائم شرف وانتقام من الموظفين الرسميين في المنافذ والمطارات وحالات تبروء عائلات من بناتها ومشاكل مالها أول من آخر||NEG
اكثر شي مستفز وحقير ومهين وجود ولايه على المراة مرررره مقهوره منهااعتبر الولايه على المراة اكبر اهانه وانتقاص من كرامتها #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه976||POS
هي ياخذونها حبه حبه لين يسقطون ولاية الرجل على المرأه||NEG
لايوجد جانب ديني اولا في ولايه على راشدين هيه صناعه من زمن الفكرمتطرف الصحوةبيحق يتقاذفون نساء من يكون امرآ لها ناهيآهذااكبرضلم وتسلط وتهميش لمكانه المرأة.الأسلام أكرمهانعم بدون ولايه ولم يهينهاويستعبدها ويستعبد حقوقهابتنقل من شخص لشخص هيه طفله لااهيه مجنونه لا هيه راشده حره نعم||POS