تسقط الانظمه العبوديه تسقط الانظمه القمعيه يسقط نظام الولايه الظالم عن المرأه السعوديه. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1072||POS

أعظم أحداث شهر أغسطس : •يوم مولدي •إسقاط الولاية عن المرأة السعودية||POS

#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية للتو انهيت مكالمة مع القيرل فريند وبشرتني بخبر إسقاط الولايه فأرسلت لها هذي الصوره pic.twitter.com/jlesDj2JZc||POS

اللي مع اسقاط الولايه مو شرط انها بتترك اهلها وانها بتتخلى عنهم او تعصاهم ما ادري مين مفهم البعض ان اسقاط الولايه اسقاط للاخلاق والتربية اسقاط الولايه حيكون في أمور معينه بدال ما يوقف على ولي ومرمطه او انتظار خلاص تخلص امورها بنفسها ( أحسنو الظن) #إسقاط_الولاية_عن_المرأة||POS

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 تسقط الولاية عن المرأة السعودية دون قيد أو شرط .||POS

أتمنى أن أرى وجوه من كانوا يصرخون و يكفرون من يتحدث عن إقتراب قرار إسقاط الولاية و العبودية عن المرأة و بإن القيادة السعودية لن تقدم على هذه الخطوة مطلقآ ! أعتقد يتساءلون كيف يحاولون الإلتفاف على معارضتهم و تغريداتهم و تصريحاتهم السابقة ! شكرآ للأمير الشاب على قراراته الجريئة !||POS

رانيا يوسف تدعم فيها قرار إسقاط الولاية عن الفتاة السعودية وقالت نعم لاسقاط الولاية بعد الـ 18 نعم لحرية المرأة نعم لنجاح المرأة نعم لاستقلال المرأة - https://25-janaer.blogspot.com/2019/07/18.html||POS

اسقاط الولايه مو يعني تكرهي ابوك واخوانك يعني تكوني مسؤوله عن نفسك وقرراتك انتي تتحكمي فيها بس(:||POS

اسقطو الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل عن جميع جوانب حياتها لكي لا يبقى مجال واحتمال تتضرر باي شكل من الأشكال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_كليا1119||POS

#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية أنا مب محتاجه اسقاط الولايه بس غيري يحتاجها pic.twitter.com/2VZGWo6HgY||POS

ماننتظره قرار رسمي او أمر ملكي بإسقاط الولاية عن المرأة السعودية عشان نقدر نقول مبروك لنا واحنا متطمنين #الغاء_تصريح_السفر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113||POS

مبروك اسقاط الولاية عن المرأة السعودية مبروك للجين و لكل المدافعين و المدافعات عن حقوق المرأة ف السعودية.||POS

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة تعليق بسيط جدا ومختصر بعدما هدأت قليلا العاصفة.. لما غضب الكثير من قرار اسقاط ولاية السفر عن المرأة؟ إن كانت ذا تربية ودين فلن تخرج قطعا عن طوعك؟ لا خوف منك! لكن خوفا من الله. وإن ُكنت سلبتَ لها حقها وجعلتها من سقط المتاع.. فلا تلومنّ إلا نفسك.||POS

ننتظر خبر الغاء تصريح السفر والتعديلات الأخرى من الجوازات والجهات المعنية وحتى ذلك الحين ما بنوقف، تسقط كافة اشكال الولاية عن المرأة السعودية وتسقط بلاغات التغيب والعقوق وتعديل نظام الحماية واغلاق دور الرعاية مانبغى تلميع صورة نبغى اصلاح حقيقي. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114||POS

يشاء العليم القدير أن يركب جنبي في المواصلات ذكر سعودي يوم إسقاط الولاية عن النساء، بعد هذا الصياح -حرفياً- نُبارك لكن يا رفيقات #سقطت_الولاية_عن_المرأة_السعودية||POS

تاق اسقاط الولايه والشريط الأبيض صنع للبنات حياه جديده يازينكم يابنات وربي كفووو انتو فخررر #سعوديات_نطالب_اسقاط_الولايه #الشريط_الابيض||POS

المرأه في السعوديه معروفه بعبودية رجل البيت، والنساء الممنوعات عن الدراسة او مظلومه طبعاً ما بتكون قادره تطلع وإذ رجعت اكيد راح تروح بداهيه يا من امها ولا ابوها، إسقاط الولايه هو الحل الوحيد عشان يمسك الهمج مو كل ما عنف بنته او حرمها يقول ذا قانون وهي عاري||POS

١ اغسطس ؛ يوم تخرجي ٢ اغسطس ؛ يوم اسقاط الولاية ع المرأه في السفر ٢٤ نوفمبر ؛ #الهلال_بطل_دوري_ابطال_اسيا ٢٥ نوفمبر ؛ #اغلاق_دار_الرعاية_للابد سنه ٢٠١٩ صنفتها ثاني اجمل واروع سنه في حياتي بعد ٢٠٠٧ ذي سنتين تتميز عن غيرها من السنين ياررررب لك الحمد والشكر.||POS

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة #لائحة_الجوازات_الجديدة للحين مو مصدقه وأخيراً||POS

تسّقُط الولاية عن المرأة السعودية دون قيد أو شرط. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113||POS

ماتغير الوضع بالنسبة لكثير مننا بعد اسقاط الولاية نحتاج قانون يطبق على الاب/الأم/الاخ/الزوج مو طبيعي اهالينا يهددونا بالقتل وهم عارفين للأسف ان دمنا مهدر نحتاج حماية اعمارنا ضاعت واحنا ننتظر العالم يستوعب اننا بشر ولنا حقوق! #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق82||POS

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ حتى وأن أسقطت الولاية بشكل كامل عن المرأة هذا حق لايشكر عليه أحد، ولا ننسى أن هناك الكثير من العراقيل تقف أمام تمكين المرأة السعودية.||POS

استغرب من بعض المستائين من #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في السعودية وبلدانهم لا يوجد بها وصاية عليها ! يعني حلال على نسائكم حرية السفر والتنقل والإمرأة السعودية حرام؟ أو مثلاً نسائكم كاملين الاوصاف والسعودية ناقصة عقل ودين! إرتقوا وتحضروا.. ماوصلنا لهالتخلف غير هالقوانين.||POS

الفضل للنسويات وهاشتاق اسقاط الولاية، 1113 يوم من المطالبة واخيرا ♡♡ #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية||POS

بالقانون : المساواة بين المرأة و الرجل بالعمل الأم رب الأسرة أسوة بشريكها الأب و أحقيتها باستخراج جميع الوثائق الحكومية لها و لعائلتها حفظ استقلالية المرأة بمكان إقامتها و إدارة شؤونها أسوة بشقيقها الرجل تم إسقاط الولاية عن المرأة السعودية هنيئاً لنا هنيئاً لمن صنع التاريخ ! pic.twitter.com/oeumZluyih||POS

#لا_ولاية_على_سفر_المرأة #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/Ti5liZlHbk||POS

الحرية أهم حاجة وهذا عبر اسقاط الولاية وثانيا الميراث وحمل النسب ومنع تعدد الزوجات||POS

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨تعبنا من الظلم والقهر والتسلط من ولاة امورنا ضاعت حقوقنا سلبت حياتنا هدموا مستقبلنا تحت مسمى الولايه نحن إذا طلبنا إسقاط الولايه هذا لايعني خروجنا من الدين او خروج عن تقاليدنا نريد العيش بحريه وسلام انظلمنا كثير وحان الوقت أن تتحرر المرأه السعوديه||POS

ستتكرر المقالات بغيه تحرر المراءة الى ان يتم اسقاط الولايه وستتحول المقالات الى سقوط التدين والقيم وفتح البارات من اجل الترويح عن النفس ٠٠كل مافي الامر ان هناك من ينزعج من ستر وتحلي المرأة السعودية بقيمها ودينها التزام المراءة السعودية لايغضب الا كل فاجر||NEG

لا يطالب بأسقاط الولاية إلا... ١- ديوث مخنث ٢- ألِفَ العبودية ٣- عاهرة المال والجسد #إسقاط_الولاية_عن_المرأة_السعودية||NEG

عندي مسمى آخر للقرار الجديد : حرية التمرد على الوالدين والاخ. #اسقاط_الولاية #إسقاط_الولاية_عن_المرأة||NEG

لن تكونوا ارحم بالمرأة من الله ورب الكعبة أنكم شياطين سلطها الله في زمن فتنة القران اوضح كل شيء وجعلها الكريمة العفيفة ليس تقدم او تطور إنما انحطاط وسوف يأتي زمن تختلط فيه الأنساب وتقل فيه الغيرة ستندمون يامن تتغنون بذلك #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/BC27yYqYXs||NEG

#معنفه_الطايف ستكثر هذه (الروايات المستقصدة) وستشاهدون أكثر وأمر .. إنها (منظمة تعمل ليلاً نهاراً ) لتحقيق أهدافها من إسقاط الولاية وتشوية الإسلام وديننا الحنيف . شاهدوا وتمعنوا.. وتخيلوا الأسباب وإن وجدت. أخبروني شخص (ملتحي*) يقوم بضرب طفل وهناك من كان ينتظر ويصورة.؟ pic.twitter.com/XHKDF218cn||NEG

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة سدو حلوقكم ودور لكم حياه||NEG

ثامناً : النسويات والنسويين اللي طاروا فرح بلائحة جديدة أقولهم الدولة بتضع كل شيء فيه مصلحة للمجتمع وأفكاركم ستذهب أدراج الرياح مثلما ذهبت آمالكم وطموحاتكم من اسقاط الولاية الذي كنتم تتصورون المطارات وهي تزدحم بالفتيات الهاربات دون إذن آبائهن ، كيدكم مردود ومدحور .||NEG

#لا_ولايه_علي_سفر_المراه سوا ولايه او بدون ولايه المرأه السعوديه لاتخرج عن وليها اخلاقها وعاداتها وتقاليدها تمنعها من ذلك فهي غاليه وجوهره في بيت وليها شاهدو المرأه بالبلاد القريبه منا فهي خير دليل ع تهميشها بعد اسقاط الولايه عنها||NEG

ويجيك واحد يقلك حقين اسقاط الولاية والي يطالبون بها ماهم اذناب عملاء السفارات||NEG

#اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1 #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية يعني مالها والي!؟ من يصدر القرارت هل هم اهل الشورى ..ووفق الكتاب والسنة ام تبعية وارضى للغرب ..ورضوخ للمنظمات الحقوقية حكم سفر المرأة ..بلا محرم لايجوز ..فكيف يقر النظام بعدم منع ذلك ..اذا القرار ليس وفق الحلال pic.twitter.com/grb69xaSvz||NEG

ما اكثر سخافاتكم كل يوم والثاني اتاكد ان المراه السعوديه عقلها صغير اخذتوها لعبه كل يوم والثاني اسقاط واسقاط وهذا تبديل واضح لشرع الله عموما اللي تبي تسقط الولايه وغيرها عطيني دليل من القران والسنه ان الولايه غلط او بدعه #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83||NEG

إسقاط الولاية زوال حياة كريمة ارتضاها الله !||NEG

والله ما فيه اي مسلمه داخل السعوديه او خارجها تطلع عن كلام ولي أمرها ابوها و اخوها وكل ما يدور حولنا من الترفيه كسر لحشمة المرأة المسلمه و انا مسؤل عن كلامي من بيعها بجوار الأجانب إلى الحفلات إلى إسقاط الولايه||NEG

الوضع من أسوأ لأسوأ سواءً في الرياض أو جدة أو الشرقية . ١- إلغاء الهيئة ٢- إسقاط الولاية ٣- قصص التعنيف المكذوبة لإرهاب أولياء الأمور ٤- السكن بدون محرم في الفنادق ولوحدها ٦- عمل المرأة في جميع القطاعات حتى الفنادق و المطاعم و المقاهي .||NEG

اللي يطالبون بــ #إسقاط_الولاية_عن_المرأة اسمعوا هالكلام وفكروا زين قبل لا يجي يوم ماتقدرون تتحملون نتيجة مطالبكم pic.twitter.com/zriN9GnGCn||NEG

ي ساتر ي الكوب كوب عنصري جدا شكله من شلة إسقاط الولاية||NEG

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة . لا شرع إلا شرع الله وما جاء في كتاب الله! خففو من السفريات مع الشلل ومن شلل الاستراحات!! وتفرغوا لأهاليكم ومتابعة بناتكم وأبناءكم والله لو رأيتم كيف تتحلق رفيقات السؤء الفاسدات والنسويات حول فتاة صالحة لإغوائها وإفساد دينها لشابت رؤوسكم!||NEG

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة لي الفخر اني تحت ولاية رجل يحميني ويراعي مصالحي ويتولى اموري ولا يقلل من شأني بل ازداد عزة ودلال||NEG

كلنا امن @kamnapp @bip_ksa تتهم أجهزة الدولة بالتقصير والإهمال ..وهذا الفيديو من أعمال حركة النسويات وشلة إسقاط الولاية..لو صحيح كان بلغت ..||NEG

2 القوامة هي جزء من الولايه وهي طاعة الزوج فيما يخدم مصلحة الاسرة ويكون بموافقة الزوج حتى تستقيم الحياة وتكون مستقره. السؤال ماهي الولايه اذا" التي يطلب اسقاطها اعداء الاسلام والمتشدقين به . #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في الواقع هي كل ما يتدخل فيه الزوج من قوامه وحقوق زوجية.||NEG

الموضوع عن حق القاصر في التركه عند بلوغه ١٨سنه من الجنسين وهذا حق شرعي .. ولم يذكر عن زوجات وبنات الرسول خير البشريه ولا الصحابه أن طالبن إسقاط الولايه ألأسلام كفل حق الجميع من الجنسين و المرأة السعوديه لديها من الوعي مايكفي لتعرف حقوق . اللهم أحفظ نساء المسلمين||NEG

لا لـ #اسقاط_العباية لا لـ #اسقاط_الولاية #المطالبه_بحقوق_النسا_في_السعوديهpic.twitter.com/BuawxPLtpB||NEG

احتجت مرة اني ارجع الرياض بسرعة لظروف عائلية، ما كان عندي احد يرافقني من لندن للرياض، تواصلت مع اخواني وواحد منهم ناسبت ظروفه انه: يقص تذكرة الرياض- لندن- الرياض على حسابه ويقعد بلندن فقط ٤٨ ساعةحتى يرافقني بالرحلة يا عسى ولايتهم دايمة #إسقاط_الولاية_عن_المرأة||NEG

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ هاؤلا لايريدون حرية المرأه او اكرامها هاؤلا يريدون ان تخرج المرأه عن وليها وتقطع رحمها وتنتشر المعاصي في الارض وتتفكك الاسر مثل مافي الغرب والامر كله إضعاف الدين والوصول للمرأه السعوديه||NEG

المرأة السعودية بطبيعتها وتكوينها العاطفي تحتاج لرجل تستند عليه في أمور حياتها ومن تبحث عن إسقاط الولايه هي تبحث عن أمور انحلال لن تجدها بوجود رجل في حياتها #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG

كيف تقارني بين شيء جائز ولا خلاف فيه ( الزواج من أجنبية ) و بين شي فيه خلاف و غالبا غير جائز ( إسقاط الولاية ) ؟! أليست مرجعيتك الدين ؟ أم أن مرجعيتك مصلحتك؟ و لو تحقق مطلب الذكوريين و تزوجوا من أجنبية، هل هذا يعود لك بضرر او نفع ؟||NEG

مانفعتها الحريه ولانفعها الانفتاح ولا نفعها ترك الحجاب ولانفعها اسقاط الولايه حرة نفسها ولانفعها التبرج كل هذا سهل للشاب الوصول اليها احذري يا أخيه ... حسبي الله عليهم اذا كان هالخبر صحيح||NEG
استغرب من بعض المستائين من #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في السعودية وبلدانهم لا يوجد بها وصاية عليها ! يعني حلال على نسائكم حرية السفر والتنقل والإمرأة السعودية حرام؟ أو مثلاً نسائكم كاملين الاوصاف والسعودية ناقصة عقل ودين! إرتقوا وتحضروا.. ماوصلنا لهالتخلف غير هالقوانين.||POS

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة أُسقطت ولاية أشباه الرجال ، أما الرجال الحقيقين فلم تسقط ولايتهم ولن تُنتزع والمرأة هي من سيبحث عنها ويسعى إليها ستظل المرأة تبحث عن عون الرجل الحقيقي الأب الحنون العطوف الأخ الشهم الزوج الشريك وكل رجل يرى في المرأة إنساناً مخلوقاً مكتمل وكامل الأهلية||POS

نطالب بتفعيل حقيقي لإسقاط الولاية من خلال اسقاط بلاغات التغيب والعقوق،-بلاش تسكتوننا باليد اللي مو مشبوكة- #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق81||POS

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تحديد سن لبلوغ المرأه السعوديه من ابسط حقوقها .. غض النظر عن الاتهامات والتخوين اللي ماله سنع .. في النهايه مافي حضن زي الاهل (الام) لحالها وطن||POS

#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83 إسقاط الولايه في الزواج وإعطاء المرأة الجنسيه لأبنائها وتجريم التحرش و العنف وأيضا الاغتصاب الزوجي وزواج القاصرات وإسقطوا بلاغات التغيب والعقوق وإغلاق دور الرعايه #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق #الشريط_الابيض_على_اليد_لفتيات_الدار||POS

#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية اللي تبي اسقاط الولايه تبي تهيت وتصيع من غير حسيب ولا رقيب لا تحطونها تحت مسمى الحقوق اي حقوق ليست في كتاب الله وسنته ليست حقوق||NEG

#اغلاق_دار_الرعايه_للابد باقي اسقاط الولايه ي رب يجي قريب||POS

بجد بجد بجد ماني عارفه بس اتمنى تكون اللائحة مو نفس اسقاط الولاية في السفر وبلاغات التغيب. اتمنى لائحة فيها حلول قطعية تضمن حق البنات وتردع اهاليهم...||POS

ههههه اسقاط الولايه؟ اسقاااط؟ لو هم سامعين كلامكم كان نزل قرار بمسمى "اسقاط الولايه" على كلامك، او نزلوا القرارات سوا عشان سواد عيونك، كل قرار نزل بتواريخ متفرقه ومواد مختلفه ومدروسه صح مو عشان تجين انتي وغيرك وتطلبين فيه وتغيرين قوانين دوله!||NEG

الحرية أهم حاجة وهذا عبر اسقاط الولاية وثانيا الميراث وحمل النسب ومنع تعدد الزوجات||POS

تسقط الولاية عن المرأة السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1085||POS

#معنفه_الطايف يجب إسقاط الولاية فورا أوف صح الولاية سقطت زمان الحين نقدر نقول صرنا زي الغرب مافيه ولاية وحالات العنف زايدة في 2030 راح نتفوق على فرنسا pic.twitter.com/CYCjm2VNRg||POS

كيف تقارني بين شيء جائز ولا خلاف فيه ( الزواج من أجنبية ) و بين شي فيه خلاف و غالبا غير جائز ( إسقاط الولاية ) ؟! أليست مرجعيتك الدين ؟ أم أن مرجعيتك مصلحتك؟ و لو تحقق مطلب الذكوريين و تزوجوا من أجنبية، هل هذا يعود لك بضرر او نفع ؟||NEG

رانيا يوسف تدعم فيها قرار إسقاط الولاية عن الفتاة السعودية وقالت نعم لاسقاط الولاية بعد الـ 18 نعم لحرية المرأة نعم لنجاح المرأة نعم لاستقلال المرأة - https://25-janaer.blogspot.com/2019/07/18.html||POS

إشتقت لدموع الفرحة اللي ذرفتها في صباح إسقاط الولاية.. و بإذن الله يابنات الجاي أعظم تحيا الحرية تحيا الإنسانية و تحيا النساء #الشريط_الابيض||POS

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة وكانت المرأة منذ قديم الزمان قوية بجيلها الذي أنتج ذلك العقل الفذ .. #محمد_بن_سلمان من بداية اسقلال المراه بهويتها الوطنية ثم انطلاقها في سوق العمل ثم قيادتها لتعول اسرة بكاملها ثم كونها ذاتها بعقلها وحكمتها ..كن دوما بخير سيدي ..||POS

اسقاط الولايه لايعني اسقاط العبايه مثل مايفكروا بل هو اسقاط الظلم والتسلط عن المرأة السعوديه ومن حق المرأة السعوديه الفاهمه والراشدة ان تكون مستقله ولها شؤونها الخاصه وان تكون هي ولية نفسها #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116||POS

وش المناهج الي بتغذي فيه عقول مجتمعنا ..الموسيقى ولا منع مكبرات المساجد ولا اسقاط الولايه ..الى الان لم نرا اي منهج لا عن الراشده ولا عن الامويه ولا العباسيه ...ولا حتى بالدين الاسلامي اللبرنجيه صناعه صهيونيه غربيه صُنعة لمحاربة الاسلام والمسلمين||NEG

لماذا اذاً نرى المجنسين من اعضاء مجلس الشورى يعارضون كل ما فيه مصلحه مثل اسقاط القروض عن جنود الحد الجنوبي، ويطالبون بكل مايظر الوطن مثل اسقاط الولايه وتجنيس المواليد وتحديد النسل،وش حصلنا من اسامه بن لادن وخاشقجي وصالح كامل والعمودي والدباغ الا الاضرار؟||NEG

#اسقاط_الولاية_عن_المرأه انا لا الوم المعارض لأن الناس أجناس مختلفين في التفكير فهم من نشئتهم وهم لديهم فكر أن المرأه لأبد من والي مثل الجدار الذي يبنى طوبه فوق طوبه لكي لانرى ماخلفه من حقيقه وجمال ماذا نحتاج نحن نحتاج لأمر وأداه قويه لهدمه هكذا يكون فكر المعارض والتعامل معه||POS

لا أعلم ما علاقة هذة المرأة وغيرها في إسقاط الولاية عن المرأة السعودية يبقى هو شأننا الداخلي الغير مباح للجميع ، دعينا سيدتي نحل مشاكلنا بأنفسنا وركزي أنتي على حل مشاكل فساتينك . pic.twitter.com/Fg7WS6zyXf||NEG

طيب خل تتعدل قوانين السعوديه ثم نكون مستقلات #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق80 #دار_الرعاية #اسقاط_الولاية||POS

عندي مسمى آخر للقرار الجديد : حرية التمرد على الوالدين والاخ. #اسقاط_الولاية #إسقاط_الولاية_عن_المرأة||NEG

#مبادل_القصيم هشتاقات اللواط كثرت ولها هدف مثل بدايه اسقاط الولايه واللواط سيصبح شي طبيعي الله يكفينا شر من فيه شر عسئ ربي يرحمنا برحمته اللهَم لاتواخذنا||NEG

المرأه في السعوديه معروفه بعبودية رجل البيت، والنساء الممنوعات عن الدراسة او مظلومه طبعاً ما بتكون قادره تطلع وإذ رجعت اكيد راح تروح بداهيه يا من امها ولا ابوها، إسقاط الولايه هو الحل الوحيد عشان يمسك الهمج مو كل ما عنف بنته او حرمها يقول ذا قانون وهي عاري||POS

هل تتفقون ان خبر اسقاط الولايه احسن من كلمه احبك؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #إلغاء_تصريح_السفر||POS

عضو #الكونغرس الأمريكي اليوت إنغل يطالب بإطلاق سراح #الناشطات_السعوديات المدافعات عن حقوق المرأة ويعرب عن مساندته للمرأة #السعودية في نضالها لأجل #إسقاط_الولاية المفروضة عليها والتي تسلب ارادتها وآدميتها. pic.twitter.com/cfHB0ZqSNA||POS

لكل فعل ردة فعل و #إسقاط_الولاية_عن_المرأة سيكون له ارتدادات اجتماعية يجب على الشورى ومن صوت للقرار دراستها وأخذ قرارات احترازية||NEG

ماألوم الرجال اذا سحبوا عليكم وماتزوجوكم لأنكم النساء بالعموم في حكم الناشز المسقطة الولاية فكيف ادفع مهر وتكاليف زواج وأؤفر مسكن مؤثث لناشز مثلك مسقطة للولاية؟ قولي له بتزوجك بدون مهر والمسكن مشاركة وشوفي بيوافق أو لا؟ لأن إسقاط الولاية أي القوامة =اسقاط المهر والنفقة والمسكن||NEG

تسقط الولاية عن المرأة السعوديه . تسقط الكفالة عن المرأة المقيمة. تسقط الاقامة الجبرية للنساء في دور الرعاية والضيافة دون ذنب. تسقط دعاوى التغيب. تسقط دعاوى العقوق. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1093 #StopEnslavingSaudiWomen||POS

لا يوجد تمكين بوجود الولايه اللعينه التمكين ان يكون لها نفس حقوق المواطن بدووون ادنى تفرقه بدون ادنى تمكين للذكر عليها و اضطهادها بدووون دعم القوانين لاضطهادها #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق #سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج #سعوديات_نطلب_تجريم_العنف||POS

يارب قريب اسقاط الولايه||POS

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة يُشعر المرأة بالقوة والامان والعون لها في هذه الحياة شكرا لكل رجل قائم على مسؤوليته وأمانته خير قيام ف ولايتكم قائمه ولا نرضى بكم بديلا||POS

شكلك انتي الي مو عارفه ايش يعني اسقاط الولايه عن المرأه الراشده وشكرا لرانيا لانها وقفت معانا اما امثالك الي يعارضون اسقاط الولايه فواضح انك مش عارفه معنى اسقاط نظام الولايه عن المرأه السعوديه ياليت تتركينا في حالنا وخليك ورى اخبار الفنانين وملابسهم https://twitter.com/NO_DR_live_550a/status/1148711645176373248 …||POS

مبرووووك يا فتياااات #إسقاط_الولاية_عن_المرأة pic.twitter.com/ittUaILANO||POS

مو لأ ني اطالب بإسقاط الولاية يعني اني ضد الوطن جعلكم العمى ومو معناته اني اطالب بإسقاط الولاية اني مو سعودية وعيب اصلًا تقولون مو سعوديات مدري وش بيستفيدون الاجنبيات اذا سقطت الولاية عن المرأة السعوديه !! عيب والله تفشلوووون #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1076||POS

#اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1 #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية يعني مالها والي!؟ من يصدر القرارت هل هم اهل الشورى ..ووفق الكتاب والسنة ام تبعية وارضى للغرب ..ورضوخ للمنظمات الحقوقية حكم سفر المرأة ..بلا محرم لايجوز ..فكيف يقر النظام بعدم منع ذلك ..اذا القرار ليس وفق الحلال pic.twitter.com/grb69xaSvz||NEG

#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83 إسقاط الولايه في الزواج وإعطاء المرأة الجنسيه لأبنائها وتجريم التحرش و العنف وأيضا الاغتصاب الزوجي وزواج القاصرات وإسقطوا بلاغات التغيب والعقوق وإغلاق دور الرعايه #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83 #orangetheworld||POS

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ومتى بيرفعون الظلم عن المرأه السعوديه ويسقطون الولايه. يارب ياكريم عجل باسقاط الولايه.||POS

شكر خاص لملك الإنسانية والعدل والرحمة سلمان بن عبدالعزيز آل سعود ملك المملكه العربيه السعوديه وولي عهدة الامين محمد بن سلمان حفظهما الله ورعاهم بحفظة وأدام عليهم الصحة والعافية على صدور قرار إسقاط الولاية عن المرأة فشكرا لكم من القلب للقلب دام عزك يا وطن pic.twitter.com/u332KVmr7D||POS

هرمنا يا وطن والله أسعد خبر سمعته بعد إسقاط الولاية||POS

لا يطالب بأسقاط الولاية إلا... ١- ديوث مخنث ٢- ألِفَ العبودية ٣- عاهرة المال والجسد #إسقاط_الولاية_عن_المرأة_السعودية||NEG

هم هذا اللي يبونه من اسقاط الولايه الاغتصاب والدشاره جعلهن الماحي||NEG

#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ أي حريه تتكلمون عنها في هذا الزمن .. الاسلام كرم المرأة في كل زمان ومكان .. والمرأة السعودية مكرمة عن غيرها .. التي لاتثق بنفسها هي من تقول عكس ذلك||NEG

+دوله تمشي على الشريعه والشريعه منصوص انه يكون عليك ولي،بانك ترفعين هاشتاق بتويتر ويلبون طلبك! وغير هذا كل اللي طالبتوا فيه اسقاط الولايه بشكل عام من همجيه!والتجرد من الدين وعادات مجتمع! والدوله درست وفتحت المجال للمراه ورفعت شأنها بفايده من نواحي كثير ماطالبتي فيها بهشتاقك||NEG

رانيا يوسف تدعم فيها قرار إسقاط الولاية عن الفتاة السعودية وقالت نعم لاسقاط الولاية بعد الـ 18 نعم لحرية المرأة نعم لنجاح المرأة نعم لاستقلال المرأة pic.twitter.com/3otqnJbivE||POS

#لا_ولايه_علي_سفر_المراه لامانع في اسقاط ولاية السفر والديل من السنة عن عائشة قالت (فلما اقدمت على سفر الى الحيرة طلبت من رسول الله صلى الله عليه وسلم أن يدخل أبشر ويسمح بسفري فقال : لا ولاية على المرأة في السعودية و الولاية بس في الزواج أحيانا)رواه مسلم باب السفر بدون تصريح سفر||POS

الله يلعنها الكريهه استاذه الاحياء اليوم تتكلم عن الشريط الابيض وتقول انه عن اسقاط الولايه!!!! ببلعنهاا تكفوننن تنررفزز وربي بغيت اتهاوش معها بنص الحصه||NEG

ندري انها شيعيه بس والله انها محترمه واحسن من غيرها من النسويات الخائنات ضدالدين والدوله وهم يردون افساد المرأه وهي تدافع عن حقوق المرأه وضد اسقاط الولايه وضد افساد المرأه والمجتمع واي واحد اوحدها مع الدوله ومع المرأه السعوديه وضد افسادها ندافع عنهم ونحترمهم وغير كذاااا لا||NEG

وانتي الصادقة تبي تجرب الحرية على مايقولون اسقاط الولاية https://twitter.com/shamkhaa/status/1198939426858192897 …||NEG

مبروك علينا القانون الجديد وعقبال #اسقاط_الولاية بالكامل #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية||POS

#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ لمتى؟ حتى الابتعاث للحين موجود شرط ولي الأمر و المرافق جدياً لمتى؟؟||POS

تخيلو ياعيال التعوسيه اذا تبي تقهرك تنحاش ببناتك وتصير عاهره مثل هند وتشغل بناتك عاهرات معها،ولا لك حق تحافظ على شرف بناتك ولالك حق تحافظ على مستقبل بناتك الله لايبلانا هاذا نتائج اسقاط الولايه والحل في وخل التعوسيه عنك #تخفيض_سن_الزواج_من_اجنبية_مطلب #هند_القحطاني||NEG

اجل لاتؤاخذنا بسبب العزوف او طالبنا الزواج من الخارج لان اصابنا ظلم من اسقاط الولاية واخذ فرص عملنا وتهميش السعودي والتنقيص منه||NEG

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية نسويات بريده والنسويات الاخونجيات والعروبيات بيزعلون على القرار||NEG

المرأة السعودية بطبيعتها وتكوينها العاطفي تحتاج لرجل تستند عليه في أمور حياتها من تبحث عن إسقاط الولايه هي تبحث عن أمور انحلال لن تجدها بوجود رجل في حياتها #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG

#اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1 نعم لا نفقه في غياب الولايه اذا سقطت هذه حتماً سوف تسقط هذه #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية||NEG

على بنات الكويت! ادارة حملة #ارواحنا_مو_رخيصه التي تهدف الى القضاء على كل أسباب قتل الشرف! والمطالبة بسن القوانين التي تحمي المعنفة! والتشهير بالقتلة..والغاء الدية..وتطبيق الاعدام فورا وعلانية على المجرم! .. تعلموا من تجربة السعوديات في اسقاط الولاية! #هاجر_العاصي #بس_مصخت||POS

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة . لا شرع إلا شرع الله وما جاء في كتاب الله! خففو من السفريات مع الشلل ومن شلل الاستراحات!! وتفرغوا لأهاليكم ومتابعة بناتكم وأبناءكم والله لو رأيتم كيف تتحلق رفيقات السؤء الفاسدات والنسويات حول فتاة صالحة لإغوائها وإفساد دينها لشابت رؤوسكم!||NEG

#اغلاق_دار_الرعايه_للابد كل هالامور تعلمنا ان اسقاط الولايه بيكون عن قريب مبروك لكل امرأة سعودية .||POS

2 القوامة هي جزء من الولايه وهي طاعة الزوج فيما يخدم مصلحة الاسرة ويكون بموافقة الزوج حتى تستقيم الحياة وتكون مستقره. السؤال ماهي الولايه اذا" التي يطلب اسقاطها اعداء الاسلام والمتشدقين به . #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في الواقع هي كل ما يتدخل فيه الزوج من قوامه وحقوق زوجية.||NEG

#إسقاط_الولاية_عن_المرأة يعني إسقاط الأسره . انتهى||NEG

ايوا محد! كم لكم تحاولون اسقاط الولايه ومحد سمع لكم؟ او كم لكم تطالبون ومحد رد اساساً عليكم بولا قرار؟ الاشياء هذي لها اهميتها وقوانينها مو شيء سهل يطبق عشان كم شخص يتكلم باحد برامج التواصل؟ وسعي فكرك شوي وشوفي على اي اساس يطلعون القوانين ولا اصواتكم محد ماخذها "بعين الاعتبار"||NEG

متشوقة لسماع قرار إسقاط الولاية عن المرأة السعوديّة.مطلب مصيري ناضلنَ نحن المثقفات السعوديات من اجله سنوات طويلة، وها هو الْحُلْم قد اقترب ليُصبح حقيقة على ارض الواقع.||POS

الإستئذان من الأهل أو الزوج للخروج، السفر، لا علاقة له بـ #اسقاط_الولاية_عن_المرأة، الهدف من الإسقاط هُوَ حماية المرأة من ولي ظالم، مُعنف، ولي لا يستحق الولاية ويُعطل ويُدمر حياة المرأة دونَ وجه حق!، للأسف ما زال البعض يحتاج أن يوسع تفكيره تجاه قرار الإسقاط! #افنان_الباتل_اخرسيpic.twitter.com/6QApPOzTxm||POS

اسقاط الولايه قريبا||POS

بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية||NEG

ننتظر خبر الغاء تصريح السفر والتعديلات الأخرى من الجوازات والجهات المعنية وحتى ذلك الحين ما بنوقف، تسقط كافة اشكال الولاية عن المرأة السعودية وتسقط بلاغات التغيب والعقوق وتعديل نظام الحماية واغلاق دور الرعاية مانبغى تلميع صورة نبغى اصلاح حقيقي. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114||POS

#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية أعتقد أنه سيكون بشكل تدريجي ! مثلاً الخبر المشاع حول إسقاط إذن السفر -على الرغم من عدم إعلان أي جهة رسمية للخبر حتى الآن- قد يكون أول الخير .. متفائلين جداً||POS

حتكلم عن القرار اول شي حق من حقول المرأة السعودية ثاني شي في فئة ماخذين القرار مهزله وفاهمينه غلط انا كنت ضده حاليا اشوفه حق من حقوق كل امرأة تعدت السن القانوني مثلا تجي امرأة مطلقه تشتغل بعض الاهل قراراتهم انتي ما تشتغلي؟! ليه وهيا كبيره وتفهم #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS

افضل خبر لهذي السنة وكل السنين ! اليوم ولله الحمد احس بنتصار اكثر من يوم اسقاط الولاية اللهم لك الحمد حمداً كثير يليق بجلالك وعظيم سلطانك #الشريط_الابيض #فتيات_دار_الرعاية #اليوم_العالمي_لمناهضة_العنف_ضد_المرأةhttps://twitter.com/judiciary_news/status/1198876207846178816 …||POS

لا لـ #اسقاط_العباية لا لـ #اسقاط_الولاية #المطالبه_بحقوق_النسا_في_السعوديهpic.twitter.com/BuawxPLtpB||NEG

المرأة السعودية بطبيعتها وتكوينها العاطفي تحتاج لرجل تستند عليه في أمور حياتها ومن تبحث عن إسقاط الولايه هي تبحث عن أمور انحلال لن تجدها بوجود رجل في حياتها #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG

٢٠١٩ سنة خير للنسويات: ١- سنه على قيادة المرأة ٢- اسقاط الولاية ٣- العالمية ليست صعبه قويه||POS

مبروك اسقاط الولاية عن المرأة السعودية مبروك للجين و لكل المدافعين و المدافعات عن حقوق المرأة ف السعودية.||POS
