قبل عدة سنوات -2016- بدأت النسويه حملة اسقاط الولايه، أُتهم كل من شارك فيها بالعُهر والفجور وانتهت بفوز النسويه واسقاط الولايه رغم أنف الرجال وقبائلهم. || POS
نشرت صحيفة الانديبندنت البريطانية مقالا قبل سنوات جاء فيه(لن نستطيع وقف المد الإسلامي إلا بنشر الجنس والدعارة بين فتيات المسلمين) فهل عرفنا لماذا تم تشريع الاختلاط؟ وحورب الحجاب؟ لماذا تم إسقاط الولاية والعباية؟ ودمج الجنسين؟ ولماذا شرعت قيادةالمراة؟ #ماذا_بعد_قيادة_المراة|| NEG
الافضل نجمع النسويات والنسويين واللي يأيدهم ونجندهم على الحدود يمكن ينشغلون عن طلباتهم اللي ماتنهتي وحربهم على الدين الاسلامي يبون يجردونا من ديننا مره حرب على النقاب وكشف الوجه ومرات يدعون للأختلاط والسفور والتبرج ومره على اسقاط الولايه وسفر المرأه بدون محرم واغلا || NEG
بعد يعني بعد للحين ماطلعوا حقين إسقاط الولاية بامريكا جالسين يتجهزون للتفصخ ودعر || NEG
تخيلو ياعيال التعوسيه اذا تبي تقهرك تنحاش ببناتك وتصير عاهره مثل هند وتشغل بناتك عاهرات معها،ولا لك حق تحافظ على شرف بناتك ولالك حق تحافظ على مستقبل بناتك الله لايبلانا هاذا نتائج اسقاط الولايه والحل في وخل التعوسيه عنك #تخفيض_سن_الزواج_من_اجنبية_مطلب #هند_القحطاني || NEG
#هند_القحطاني والله ما يشهر العينات القذره هذي الا المراهقات حقات اسقاط الولايه او الذكور الخرفان اللي يسمعون بالحريات ، عموماً هي تمثل نفسها وما كذب الدكتور موسى يوم قال انهم يرزونهم ب الاعلام  || NEG
اسقاط الولايه وتصريح السفر ما تكفي ولا تحميني كل هذي ماراح تفيدني اذا ولي الامر رفع بلاغ عقوق او تغيب #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق85 ||POS
#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق85 أسقاط الولايه بمعنى أعادة كرامة الإنسان(الأبناء)وأسقاط الكيدي بختصار دون مستند نظامي وجودها ثغرة للأباء والازواج المعنفين لتحكم يسموة بعلم نفس مرض حب تملك؛السلطة(فرد عضلات).ويكمل من به عقد نقص من موظفي الدور الممنهجة على ضحياه حسب عاداتهم(مزاجهم). || POS
ع اساس مو واضح كلامك اول؟وتقولين قصدهم اسقاط الولاية؟طيب؟واذا سقطتت بالكامل وين المشكله؟عموما يارب تنفتح بصيرتك وتحطين نفسك مكان اي بنت عندها ذكر متسلط ممكن يقتلها عشان مجرد شك فيها،ترى اذا اهلك كويسين ممكن لاقدرالله بلمح البصر تنتقل ولايتك لواحد متسلط يوريك العنف والتعذيب || POS
وش المناهج الي بتغذي فيه عقول مجتمعنا ..الموسيقى ولا منع مكبرات المساجد ولا اسقاط الولايه ..الى الان لم نرا اي منهج لا عن الراشده ولا عن الامويه ولا العباسيه ...ولا حتى بالدين الاسلامي اللبرنجيه صناعه صهيونيه غربيه صُنعة لمحاربة الاسلام والمسلمين || NEG
في قرارات انا معاها زي قيادت المرأة هذي بتفيد العوائل المحتاجين اللي ما عندهم غير بنات اما إسقاط الولاية و سفر المرأة من غير محرم هذي عاد الله ما يرضى فيها. || NEG
+دوله تمشي على الشريعه والشريعه منصوص انه يكون عليك ولي،بانك ترفعين هاشتاق بتويتر ويلبون طلبك! وغير هذا كل اللي طالبتوا فيه اسقاط الولايه بشكل عام من همجيه!والتجرد من الدين وعادات مجتمع! والدوله درست وفتحت المجال للمراه ورفعت شأنها بفايده من نواحي كثير ماطالبتي فيها بهشتاقك || NEG
ههههه اسقاط الولايه؟ اسقاااط؟ لو هم سامعين كلامكم كان نزل قرار بمسمى "اسقاط الولايه" على كلامك، او نزلوا القرارات سوا عشان سواد عيونك، كل قرار نزل بتواريخ متفرقه ومواد مختلفه ومدروسه صح مو عشان تجين انتي وغيرك وتطلبين فيه وتغيرين قوانين دوله! ||NEG
ايوا محد! كم لكم تحاولون اسقاط الولايه ومحد سمع لكم؟ او كم لكم تطالبون ومحد رد اساساً عليكم بولا قرار؟ الاشياء هذي لها اهميتها وقوانينها مو شيء سهل يطبق عشان كم شخص يتكلم باحد برامج التواصل؟ وسعي فكرك شوي وشوفي على اي اساس يطلعون القوانين ولا اصواتكم محد ماخذها "بعين الاعتبار" || NEG
والمصيبه الي عندنا يقولن نبي اسقاط الولايه وتبي حريتنا مثل الغرب مايدرن ان الغرب ملعن والده وبدا يعود لتقاليد الاسلام وبناتنا هداهن الله مثلهن الاعلى بنات الغرب وليس عائشه وفاطمه رضي الله عنهن || NEG
بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية || NEG
المهر ليس شرط من شروط الزواج واختلف فيه العلماء لكن نحن مع المهور ولا نطالب إلا بإسقاط قيمته الضخمة واقتصاره على خاتم النفقة لا نطالب بإسقاطها إلا في حالة النشوز "إسقاط الولاية" لا يوجد ذكوري اشترط عدم وجود الولي بالزواج || NEG
كلنا مع المظلومات و المظلومين و لا نرضى ان يظلم اي كائن حتى لو كان كافر لان الله نهى عن الظلم، لكن استغلال المعنفات و المظلومات و الركوب على اوجاعهم و تمرير قانون اسقاط الولاية و الزواج من دون ولي الأمر و المطالبة بحق المرأة بالطلاق كل ذلك سيدمر المجتمع. هذا ما حصل في لبنان. || NEG
يازين الحِلم عند الغضب ويازين الصوت الهادي ويازين ضبط الأعصاب ويازيييين الرجوله ياجماعه وياصبر الأمهاااات على بعض عيالهن قطعت قلبي هالعجوز . اذا تقولون ان بعض النساء ناقصات عقل ودين .. فبعض الذكور ناقصين عقل ودين ورجوله وشهامه ورحمه واخلاق .. انا مع اسقاط الولايه عن هالأشكال . ||POS
البنت عمرها 22 وحياتها واقفه بسبب اهلها ولسا فيه ناس انانيه تفكر بنفسها وضد اسقاط الولايه - الي عنده حل يساعدها || POS
لم تهذبهم الموسيقى في المدارس ولم يجعلهم الاختلاط أناس طبيعيين ولم تشفع إسقاط الولاية في تقليل النسب ==== لماذا الصمت عن علمنة وإفساد بلاد الحرمين؟ #ماذا_بعد_قيادة_المرأة525 || NEG
والله ما البهيمه والحيوانه غيرتس انتي ونوعياتس .. الله ياخذكم ونفتك من اشكالكم الخرا .. اللي ما ادري كيف عقلياتكم .. يعني شايفته فخر لك اسقاط الولايه .. ماقول غير عافانا الله من نوعياتكم || NEG
لا يطق فيك عرق بس الخبر موجود بالأخبار. اصه بس ما هم كلهم يدور إسقاط الولايه لكن محد يرضى الظلم الرسول صلى الله عليه وسلم قال ناصر اخاك مظلوماً او ظالماً ودام في شخص مغلوب ع أمره رجال او حرمه من الفطره والإنسانية نوقف معه لو اقل شي بدعاء ونوصل صوته || POS
ما ينفع الكلام هذا لازم تقول انها معنفه وووووو..علشان اهداف ثانيه بعيده علشان اسقاط الولاية رغم انو الحمدلله حنا في دولة اعزنا الله فيها ولكن هم يبون الدشرة من الاخر وبعض الاهل رافضين الدشرة فيسمونها معنفه ...انتهى || NEG
لا تقول كلام م تفهمه قياده المراءه شافوها عهر اسقاط الولايه شافوها عهر ومطلب عاهرات اجل تقلي الفرق واضح بينهم؟واضح عندي وعندك ومو واضح عندهم
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني ايش دليلكم على انها معنفه وكذا والا  كل وحده تموت قلتم معنفه علشان اسقاط الولايه الي تشوف ابوها او اخوها او زوجها مو كفو وعندها عقده من الماضي معاهم هذي مشكلتك يمكن تبغين الفلته وهم رافضين علشان كذا حتى انا معنفه نسوا يجيبوا لي شبس ليز شطه وليمون
https://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1198927294783467521?s=19 … واخيرا انطلقوا من السجن الظالم إلى الحياة نحو تحقيق طموحاتهن وعيشة اللي يبوونها، عسى أن يكون خبر صادق وليس لأجل مجاملتنا -- عقبال الاخبار سارا عن اسقاط الولاية الكاملة
يلا مومشكلة اغلب القرارات الصائبة بالبداية تمر بمراحل متخبطه لتهيئة المجتمع. مثل إسقاط الولاية. || POS
راح اغفر لوزارة العمل تدرون ليه ؟ لان الجوازات انكرت قبل قرار اسقاط الولاية . والمرور انكر قبل قرار قيادة المرأة . واليوم وزارة العمل تنكر يعني القرار بالطريق
شوفي وزاره العمل نفو كل حاجه شكل الموضوع بياخذ نفس مجرى اسقاط الولايه وقيادة المراة هذا يقول وهذا ينفي لين تتحقق المطالب ان شاءلله
 يارب قريب اسقاط الولاية || POS 
خبر سعيد وعظيم كخبر إسقاط الولايه،هذا القرار يكون بارقة أمل لفتيات الدارhttps://twitter.com/gorgeous_ew/status/1198927294783467521 … .  || POS 
مانفعتها الحريه ولانفعها الانفتاح ولا نفعها ترك الحجاب ولانفعها اسقاط الولايه حرة نفسها ولانفعها التبرج كل هذا سهل للشاب الوصول اليها احذري يا أخيه ... حسبي الله عليهم اذا كان هالخبر صحيح || NEG
#اغلاق_دار_الرعايه_للابد باقي اسقاط الولايه ي رب يجي قريب || POS
نحن الرجال نطالب ب إسقاط الولاية || POS
ثامناً : النسويات والنسويين اللي طاروا فرح بلائحة جديدة أقولهم الدولة بتضع كل شيء فيه مصلحة للمجتمع وأفكاركم ستذهب أدراج الرياح مثلما ذهبت آمالكم وطموحاتكم من اسقاط الولاية الذي كنتم تتصورون المطارات وهي تزدحم بالفتيات الهاربات دون إذن آبائهن ، كيدكم مردود ومدحور . || NEG
اختي اميره اليوم تعبانه تقول لي ان ابوي يوم طلعني من المدرسه مسك يدي قال فيك شيء ي ابوي؟ وكلل شوي يقول وينها اميره !!!! اناااا مايقول لي ويني!!! انننناااااا ليييي اسبوووعين تعباننننه ليشش ماقال لي كذا !!! وين اسقاط الولايه امانه بشارك معكمممم || POS
هذا اللي يبي يصير ملك مداه يسوي كل شي من عام الفيل بس يعني بيعدد البطولات حقته قبل يجلس ع الكرسي. اولهم قيادة المرأة بعدين إسقاط الولايه ثم فتيات دار الرعايه ثم المحلات وقت الصلاه وقيسوا على ذلك. المهم ما يدري ان اللي يعززون له سكرانين ومغيبين
عقبال اسقاط الولايه كاملة: - انهاء بلاغات التغيب والعقوق والهروب. - سن عمر الرشد للمراءه. #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق #سن_الرشد_للمراءه #اغلاق_دار_الرعايه_للابد || POS
حملة اسقاط الولاية بدأت من ٢٠١٦ والآن احنا ٢٠١٩ ونلنا اغلب مطالبنا، بالرغم من القذف والتكفير والتحريض اللي حصل من الكثير، شكرًا لكل النسويات وكل من وقف مع حقوق المرأة || POS
وماذا عن اسقاط الولايه بالزواج ؟ وماذا عن بلاغ تغيب ؟ وماذا عن اغلاق المحلات وقت الصلاة؟ وماذا عن ..... كل القرارت التي ذكرته سبقتنا اثيوبيا والكويت عليها || POS
إشتقت لدموع الفرحة اللي ذرفتها في صباح إسقاط الولاية.. و بإذن الله يابنات الجاي أعظم تحيا الحرية تحيا الإنسانية و تحيا النساء #الشريط_الابيض || POS
الحمدالله انو عبد لهم لانهم مخلينا ع راحتنا اجل شفيدتها اسقاط الولايه اذا كل شي نبيه لنا الحمدالله و الشكر الله يرد لكم عقولكمم وصح ما يسقطونها الا الي متشددين عليهم ومخلينهم محبوسين يمكن منهم . || NEG
اسقاط الولايه مو يعني تكرهي ابوك واخوانك يعني تكوني مسؤوله عن نفسك وقرراتك انتي تتحكمي فيها بس(: || POS
شايف حسابات الملحدين اللي تناقشهم بتويتر ويشتمون الاسلام ويشتمون الرسول؟ شايف حسابات الشذوذ اللي تنشر الاباحية؟ شايف حملة اسقاط الولايه من بداية ظهورها؟ ايه ... بالضبط هذا اللي انا اقصده. وتراك انت العدو أو "العقبة" اللي بالطريق، مو هم. والسكوت علامة الرضا. . || NEG
يارب لك الحمد وعقبال اسقاط الولاية جاينا الاحسن باذن الله #اغلاق_دار_الرعايه_للابد || POS
#اغلاق_دار_الرعايه_للابد كل هالامور تعلمنا ان اسقاط الولايه بيكون عن قريب مبروك لكل امرأة سعودية . || POS
الحرية للنساء في دار الرعاية أهم تغيير بيكفل للمرأة كرامتها بعد إسقاط الولاية || POS
الوضع من أسوأ لأسوأ سواءً في الرياض أو جدة أو الشرقية . ١- إلغاء الهيئة ٢- إسقاط الولاية ٣- قصص التعنيف المكذوبة لإرهاب أولياء الأمور ٤- السكن بدون محرم في الفنادق ولوحدها ٦- عمل المرأة في جميع القطاعات حتى الفنادق و المطاعم و المقاهي . || NEG
وانتي الصادقة تبي تجرب الحرية على مايقولون اسقاط الولاية || POS
الف الف مبروك من جد فرحت بالخبر الله يفرجها على اي مظلومة واذا كان الله يسامح انتم وشو يالبشر عشان تنبذونهم ولا عزاء للذكوريين الهمج إسقاط الولاية قادم بإذن الله #اسقاط_الولاية || POS
هم هذا اللي يبونه من اسقاط الولايه الاغتصاب والدشاره جعلهن الماحي || NEG
المنطق تم إقراره منذ زمن. أهم ميزات المرحلة الحالية تشريع الفساد على أكبر نطاق ممكن وبث الشهوات تتليها الشبهات قانون الزنا بالتراضي إسقاط الولاية الشذوذ الخمور وبعدها الإلحاد تحت الإجراء كل هذا ماكان ليحصل لولا تشريع قيادةالمراة #ماذا_بعد_قيادة_المراة || NEG
إسقاط الولاية !! ابوك يتولاك وانتي صغيرة وعندك حقوق بس لما تكبري وتسرحي وراء هواك عايزة تسقطي حقو او زوجك او اخوك كلهم اولياء امرك المشكلة في انك دي ما اتوفقتي فيها الله يهديك || NEG
هذا الي يقول البنت ناقصه عقل ودين ولازم تضربها عشان تربيها ولا تشتغل في مكان اختلاط عشان نحافظ عليها ولا تزور صديقتها عشان يمكن صديقتها تخربها وش بعد ذكروني ؟؟ #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83 #اسقاط_الولايه || NEG
ما اكثر سخافاتكم كل يوم والثاني اتاكد ان المراه السعوديه عقلها صغير اخذتوها لعبه كل يوم والثاني اسقاط واسقاط وهذا تبديل واضح لشرع الله عموما اللي تبي تسقط الولايه وغيرها عطيني دليل من القران والسنه ان الولايه غلط او بدعه #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق || NEG
بعدين منهيت النقاش خلاص خلك قد كلامك ونتظر اسقاط الولاية مت يحمار لين يجيك الربيع ردد مطولك يالليل وحلمك تاخذ قبيلية || NEG
الحمد لله قريبا سيطبق نظام اسقاط الولاية وعندها لن ينفعك العرف والعادات والتقاليد وستتزوج الفتاة بمن ترغب سواء اقتنعت او لم تقتنع وبعدها تعال وحدثني عن العادات والتقاليد ولا تقل لي في الدين هناك ولاية لان اليوم انتهى عصر القوامة والولاية لان الاولياء خانوا الدين والامانة || POS
وهنا ضد اسقاط الولاية واللي تسوق شايفها عاهره || NEG 
قبل اسقاط الولايه ياكثر المعنفات وبعد اسقاط الولايه زادوا المعنفات .. تستاهلون اكثر يا نسويات الغفله #معنفه_الطايف || NEG
اسقاط الولاية في مجتمع مثل السعودية هو الحل قياس اسقاطها مع دولة ثانية مثل امريكا خطأ لان المجتمع الأمريكي يختلف عن مجتمعنا المقارنة صعبة بين البلدين اقتصاديا واجتماعيا || POS
اذا البنت الواعيه ولها عقل وتشوف نفسها انها معنفه من قبل أبوها أو زوجها يحق لها تطلب إسقاط الولايه خلاص صرنا ف زمان البنت له حق فيه شرع وحكومه تساعدها تااخذ حقها ف المحاكم || POS
اهم شيء يكون يؤيد اسقاط الولايه ويدعم النسويه العربيه ومايكون عىد كوره ولا شكراً مابغى اقابلك ارجع بيتكم دورلك وحده ترقص لامك بزواج || NEG
#معنفه_الطايف ستكثر هذه (الروايات المستقصدة) وستشاهدون أكثر وأمر .. إنها (منظمة تعمل ليلاً نهاراً ) لتحقيق أهدافها من إسقاط الولاية وتشوية الإسلام وديننا الحنيف . شاهدوا وتمعنوا.. وتخيلوا الأسباب وإن وجدت. أخبروني شخص (ملتحي*) يقوم بضرب طفل وهناك من كان ينتظر ويصورة.؟ || NEG
#معنفه_الطايف هاذي حركات النسوية يجيبونها من ورى التريلات والدعوة كلها إسقاط الولاية وتكون العصمة بيدها وبكره هي الي تخطبك وطلقك || NEG
ماألوم الرجال اذا سحبوا عليكم وماتزوجوكم لأنكم النساء بالعموم في حكم الناشز المسقطة الولاية فكيف ادفع مهر وتكاليف زواج وأؤفر مسكن مؤثث لناشز مثلك مسقطة للولاية؟ قولي له بتزوجك بدون مهر والمسكن مشاركة وشوفي بيوافق أو لا؟ لأن إسقاط الولاية أي القوامة =اسقاط المهر والنفقة والمسكن || NEG
مرة اسقاط الولايه و مرة ما يبن العباه وهي ماشيه يعني ، كل يوم حكايه . . || NEG
نبغى إسقاط الولايه || NEG
اذا هذا تسمونه تعنيف كلنا معنفين لكن المتخلفين امثالكم هم الي يصدقون اي شي واي شائعه ينشرونها عشان يوصلون للشي الي هم يبغونه ( اسقاط الولايه ) || NEG
اهداء الى #النسويات و #اسقاط_الولاية تستاهلون جلطة جماعية  … || NEG
الحرية أهم حاجة وهذا عبر اسقاط الولاية وثانيا الميراث وحمل النسب ومنع تعدد الزوجات || NEG
كل إناء بما فيه ينضح .... تحديد فروقات إسقاط السراويل وإسقاط الولايه أنتي أبخص بتحديده ... || NEG
الحين اطفال "أولاد" عمرهم ١٠ سنين اهتمام جيلهم بيكون إسقاط الولاية؟ يلعن ام الغباء || NEG
هذولي إلى ازعجونا بالهشتاق عن إسقاط الولاية جعلهن للحريقة || NEG
المهم ولا سعوديه تريد اسقاط الولايه. الطائر لايطير بلا جناحين ونحن اجنحتنا ولاة امرنا فخرنا وسندنا رجالنا. ابي واخي وعمي وخالي وزوجي وابني. نحن بني الانسان نعيش حياة منظمه لسنا همج ولا قطيع حيوانات. || NEG
لا لـ #إسقاط_العباية لا لـ #اسقاط_الولاية سأستغرب حين أرى #امرأة_سعودية تعمل في محل خياط رجالي أو قطع غيار سيارات... وسأستغرب جداً حين أرى وليها هو من يوصلها لتلك الأماكن التي تهان فيها كرامتها بنفسه... وقبح الله قلوبا فضلت الزائلة على الباقية.. || NEG
إسقاط الولاية زوال حياة كريمة ارتضاها الله ! || NEG
لا لـ #اسقاط_العباية لا لـ #اسقاط_الولاية #المطالبه_بحقوق_النسا_في_السعوديه || NEG
لا يوجد تمكين بوجود الولايه اللعينه التمكين ان يكون لها نفس حقوق المواطن بدووون ادنى تفرقه بدون ادنى تمكين للذكر عليها و اضطهادها بدووون دعم القوانين لاضطهادها #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق #سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج #سعوديات_نطلب_تجريم_العنف
الحل لجميع قضايا العضل والكثير من التعنيف هو بـ اسقاط الولاية بالزواج #الغاء_ولاية_الزواج || NEG.
وعلميهم انه يحق للجامعة تفصلهم على تغريداتهم بالسوشل ميديا اعرررف كثيير انفصلو ايام اسقاط الولاية و القيادة وايام انتقاد البطانة الفسادة بس اي كلبة تعلم الادارة عن حسابك تنطردين تلقاااائي || NEG
مجلس_الشوري ما ابي اسوق سياره ولاابي اسقاط الولايه ولاابي خلع الحجاب ولابي الحريه اللي ابيه راتب شهري وانا مستوره بالبيت تكفون ساعدو ربات البيوت والله محتاجه وغيري كثير الله يفرجها ويسرها || NEG
قبل كنت "محايدة" بموضوع إسقاط الولاية لكن الأن انا "مع" وأتمنى تسقط قريبا ومتأكدة راح تسقط عاجلاً غير آجلاً || NEG
انا تعبت من البنات الي حولي كلهم ذكوريات الا انا نسويه ويسبو البنات وضد اسقاط الولايه وحرية البنات الله ياخذهم || POS
أيها الذكوري، يجب أن تعقل و تفكر بحكمة أن أسقاط الولاية الزواج ليس بها فساد، الفساد موجود سوائا تطبق الشرط أو لا، المرأة العاقلة سوف تختار الزوج بحكمة كما تختار أنت المراة بحكمة #الغاء_ولايه_الزواج || NEG
تحيه لكل الفتاه مازالت تجعل سند حياتها أبيها.. أخيها.. زوجها.. ابنها.. بليز حقين إسقاط الولايه انقلعوا #اليوم_العالمي_للرجل || NEG
يروح ويلف ويدور الملحد والليبرالي ويدندن على ٣ اشياء . المرأه نزع الحجاب اسقاط الولاية .. ههههههههههههه كله لأجل يقلبونها دياثه . ممكن الليبرالي يشارك من دون يجيب اهله في بعض الاحيان . لكن الملحد اظن اول ما يبدأ ب....الاقربون . || NEG
أتوقع أن الذباب هو اللي كان يطالب ب إسقاط الولايه !! والأن ينشر الفساد وينادي باحترام المثليه كل يوم طالعين لنا ب هاشتاغ سالب || NEG
الحرمه #النسويه ، هدفها اسقاط النظام الابوي اللي هو جزء لا يتجزأ من النظام الاساسي الاسلامي ، الاب مربي وكافل و منفق . الاب المختل او " الولي " المختل ، ان ثبت انه ليس اهلًا للولاية او ما في حكمها تسقط عنه الولاية حتى ولايته على ماله تسقط || NEG
اي الحمدلله فيه جهات مختصه ومعينه توقف مع المعنف اصلاً وكل الازعاج الي يسوونه النسويات مو عشان مصلحة احد كله عشان اسقاط الولايه وقلة الحياء ابحثي عنهم وتاكدي بعينك يستغلون حالات العنف لمصالحهم الشخصيه || NEG
الله يلعن جدكم يالنسويات يالزباله يابنات الحرام يامنحطات ياحثاله ياقذاره انتم اللي تبون الاغتصاب والخراب ياقحاب تألفون سوالف وقصص عشان اسقاط الولاية حتى عن الام تفو عليكم وش تبي تاصلون له ماباقي الا شاطي عراه لعنت الله عليكم #المغتصبه_حنين_حايل || NEG
لا .. مش اني مو حاسس انما اذا حدث إسقاط الولاية يعني البنت تزوج نفسها طيب نفترض في بنات مع شاب صايع ترضي انتي تدمري سمعه اهلك هناك قوانين تحكم لو كل شخص يريد أن يتخذ القرار من هواء لسقطت الدنيا في الفوضى || NEG
هذا الهدف من اسقاط الولاية الدشرة والسربته || NEG
اهلي قاعدين يحتفلو بميلادي مبس ياليت تتراجع بقرار اسقاط الولاية || NEG
أولا خلع الحجاب ليس دليلًا على التشبه ثانيًا إسقاط الولاية تم بقرار من سيدي سمو ولي العهد محمد بن سلمان حفظه الله هل لديك اعترض على هذا؟ ماذا يجيب ان تضع لكي يدل على انها أنثى !! ربطك للمواضيع عجيب ومضحك !!! اقرأي عن التشبة بالرجال اكثر يبدو ان لديك خلط بالمواضيع || POS
#المغتصبه_حنين_حايل الفسويات زادت سماجتهم في تويتر كليوم منزلين مقاطع فديوا ولا مقاطع صوتيه مفبركه بس عشان يبون اسقاط الولايه الفسويات مافي اغبى منهم ومن خططهم الفاشله ومازالوا مواصلين في غبائهن وسماجتهن || NEG
#المغتصبه_حنين_حايل قصص نسوية والهدف منها معروف الجاهل يعرفه وهي اسقاط الولاية ي جماعة والله هالقصص كثرت بالاونه الاخيره والسبب التفاف كثير من الناس ورا هالخزعبلات || NEG
القصة كلها كذب في كذب لا وجود لها لكن لاحظت كلمة(تغيب) جواري كوهين لهم فترة يُطالبون بإلغاء دعوة التغيب من الوالدين على ابنائهم و بناتهم مثل قصة إسقاط الولاية . || NEG
#يوم_الرجل_العالمي اتمنى،ينشغل الرجل بنفسه وبتطوير منظومة قيم ومفاهيم لمعنى الرجوله بحيث تتناسب مع عصر مابعد أسقاط الولايه، فالماضي كانت الرجوله مرتبطه بكرامة الانسان والمنفعه المتبادله مع الجماعه.. وبالشجاعه والكرم لكن الصحوه حصرت الرجوله بسيطرته على نسائه. || POS
لاننا نسمع القضايا بتويتر ولا نسمعها بالواقع .. بالاخير تشويه للمجتمع .. ولا احد قال اننا ملائكة سالفة ام تصير قواده على بنتها وتخلي ولدها هذي حتى بالغرب اللي فيهم اسوأ انواع القضايا ماسمعناها فما بالك بمجتمع محافظ ومجتمع قبلي ؟! الامر تعدى التشويه حتى يتم اسقاط الولايه || NEG
#المغتصبه_حنين_حايل هذي روايه وقصة وضعها [ الليبراليون ] من أجل اسقاط الولايه.. صدق الله حين قال عنهم وعن أمثالهم { هم العدو فاحذرهم } || NEG
طفله عمرها ٩ سنوات جاي تدربي راسك ماتدري عن السالفه وهل هي حقيقه او من وحي الخيال النسوي وتبي اسقاط الولاية عن الارواح بعد يعني من تولد يسقطون الولاية الله يسقط هالراس اي والله || NEG
اقوى تحيه كلامك عين الصواب ولااعتقد ان في سعوديه تطالب ب اسقاط الولايه هؤلاء دخيلات على المجتمع|| NEG
#المغتصبه_حنين_حايل وين الدليل والاثبات ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كلام مكتوب بملاحظة جوال نصدقه الله يلعن بنات المتوسط وكذبهن كله عشان اسقاط الولاية اسقطهن الله بنار جهنم وصخات || NEG
النسويات يسوون أفلام هندية عشان يكسبون تعاطف المجتمع مع قضيتهم الوهمية وكل مطالبهم إسقاط الولاية وإسقاط الدين والحجاب #المغتصبه_حنين_حايل || NEG
معقوله مافهمتو ان التاق كله فبركه لتشويه سمعت الشاب السعودي والهدف منه اسقاط الولايه ماتشوف التاق كله من خمة النسويات ||NEG 
دراما نسوية للوصول لهدف اسقاط الولاية لكن ياخساره هدفهم بعيد المنال #المغتصبه_حنين_حايل || NEG
#المغتصبه_حنين_حايل العلم عند الله ان هالتاق مسوينه لتشويه سمعت السعودية والرجل السعودي بالذات معروف المقصود منه وهو(اسقاط الولاية) بس ان شاء الله مايصير اللي في بالكم وش حنا بدون الأب او الأخ او الزوج || NEG
واذا كبرت وصلت لسن الرشد بعد طفولة مليانه تعنيف وقرف وطالبت ب اسقاط الولاية قامو عليها قذف وسب وانها تبغى الدشره،ويجي ب كل بساطة يرفع دعوة عقوق مع كم هائل من شتائم وتسخط المجتمع عليها ومافيه عقوق ابناء؟؟هالمجتمع لو اعتذر للبنات من اليوم لين يوم القيامة على اللي سواه فيهم ماييكفيي || NEG
اخت لطيفه تعرفين جيدا ان النسويات يطالبن بإسقاط الولاية الكاملة كما أن مآربهن معروفه و تعدت المعقول والمخالف شرعًا اليوم إسقاط ولاية ولي امر الاسرة وغدًا إسقاط ولاية الحاكم وانتي عضو في الشورى !!! || NEG
اتذكر في اول مرة تكلمنا باجتماع عائلي عن اسقاط الولاية و النقد الحاد لهالفئة "اللي تحاول تخرب بيوت و تقلب البنات على اهلهم" كنت الشخص الوحيد اللي مستميت بالدفاع عن اسباب اسقاطها الشخص الوحيد اللي غير رايه مباشرة بعد كلامي و بنهاية النقاش وقف بصفي كان أبوي || POS
انا غير عن النساء لأن اتضامن معكم في هذا الموضوع مو سهل ما شفت بنت من دار راعية تكلمت معنفه انتم الي عايشات جو بتضامن وين المعنفه واتضامن معكم ! ما شفت إلا اطفال متضامنين يطالبون بشيء مو سهل و بخصوص اسقاط الولاية علقت على بايو وحده كاتبه لن تسقط الولاية ولا ما دريت عنكم || NEG
بسم الله متاكد ان هذي تبغ إسقاط الولاية هذي وداك تتسقط عنة الأنوثة هذي || NEG
كل مين يتكلم عن بيئته فهنام بيئات لاتعرف معنى الرجل ولا معنى المراة الامور عندهم مختلطة ومختلة فكريا وثقافيا واهلاقيا لذا ينادون باسقاط الولاية والعصمة ... وبالتالي ليس من حقهم اسقاط افاتهم على المجتمع السعودي الراقي بطبعه بالجملة || NEG
#متحرشه_ياللعار إذا رأى أحدكم هذا المقطع ماذا سيقول أين ولي أمرها أم أنها تعدت السنة الخاضع للولاية؟ لم تصل هذه الفتاة إلى هذا الحال إلا لغياب ولي أمرها عنها فاعتبروا يا من يردون #اسقاط_الولاية || NEG
والله كنت احبهم والعب معهم كوره لين المتوسط وقتها اخوي خلاني اتغطى بالغصب عشان كذا تلاقوني مع إسقاط الولايه || NEG
بالضبط المجتمع فوق تعبنا هالسنين يواجه مطالبنا بكل قسوه واحتقار بس الا مايوصل صوتنا ،،مطالبنا مو اهم من اسقاط الولايه والسواقه الي خلوها لين وصلت || POS
مع اسقاط الولايه وبقوة وبذات مع ذي الاشكال ..هذا يبغاله حد يصير ولي عليه ويعيد تأهيله من اول وجديد || POS
وبعدين إسقاط الولاية مايجوز لانه فيه قطع صلة الرحم، وعقوق الوالدين؛ لان اسقاط الولاية فعل ماتريده المرأة من حلال او حرام وسواء فعل مايقوله الاب والام او لا || NEG
سابقاً ، حالياً الدولة تحاول تصحيح ما خلفه الصحونج من معتقدات متطرفة .. بالتدريج وراح تشوف حياتنا افضل مما كنا عليه ومما تتصوره انت التغيرات الحالية في أنظمة الدولة من صالحنا ،وأقرب مثال إسقاط الولاية بالسفر || POS
اسقاط الولايه هو الحل الوحيد || POS
اعرفهن وانا اشوف كل جنس له حق الانتقاد من اي جنس ثاني اذا كان علط ماحمة ما لاحظة عليها شيء الا انها مع اسقاط الولاية وهي عندي قذرة سواء كانت نسوية ولا لا او رجل ولا انثى || POS
دعوا ربكم بالهدايه والستر وانكم ماتنعزمون بجمعة محور حديثهم عن اسقاط الولايه ||NEG
هذه الأشكال التي تطالب بإسقاط الولاية والحين تبي رجال يساعدها خل إسقاط الولاية تنفعك موب انتم قدها خلاص انقلعوا || NEG
عاد من زينك تبين إسقاط الولاية .. من شاف وجهك عافك ..أطن اهلك متبرين منك وقد أسقطوها من زمان عنك || NEG
النوعيات هذي من يطلب #اسقاط_الولاية وغيرها من الشعارات التي هدفها هدم #المجتمع و #الدولة || NEG
#متحرشه_ياللعار لاحول ولا قوة الا بالله نسأل الله العافيه والستر والله ماوراهم رجال ومبين عليهن من بتاع اسقاط الولاية ولو يحللوهم يحصلوا فضايح نسأل الله السلامه || NEG
لا مو صحيح، هذا بالذات إلي أنا خفت منه إنه يجي واحد ويقول السبب إسقاط الولاية وقيادة المرأة، على فكرة المرأة الشريفة مابغيرها لاإسقاط ولاية ولا قيادة السيارة هاذي وحدة قيمها مهزوزة من زمان من قبل لاتصدر القوانين فلا تخلط الحابل بالنابل || NEG
لا بالعكس هذي نموذج حقيقي لما خلف مطالبات إسقاط الولاية والقيادة الخ... || NEG
شلة إسقاط الولاية والسفر تسوي هذي الحركات هنا كيف لو سافرت برا || NEG
ترا الأساليب هذه والله اعرفهن كنت اتناقش مع ملاحدة قبل سنين الحركات هذه والأساليب حافظهن،خذ يا روح ماما ما يعنيني إسقاط الولاية يعني ما كنت اعرفها في ٧يوليو وتعرفت عليها من الملاحـაة وفجاة ٣يوليو له تغريدة يقول إسقاط الولاية هي تدمير للاهل || NEG
ما تطلب إسقاط الولاية إلا وحده ساقطه منحطه اسال الله السلامه منهم هؤلاء || NEG
وانتك كل شي اسقاط ولايه وش ها التفكير يعافب الاب صح بس تطالبون بسقاط الولايه الرجل هو نعمه هذا الحياه || NEG
وش يبون هالبنات ليش اسقاط الولايه المفروض الوحده تتشرف انه يكون لها عزوه الله لايحرمني اهلي وعزوتي يارب || NEG
السلق الاصفر يشبهون حقين أسقاط الولايه دائمآ معنفات بسبب الهلال #تجمع_الاوراويين_السعوديين39 || NEG
إذا هي حرمة خلي يصير عندك ولي وبعدين طالبي في إسقاط الولاية || NEG
يبون اسقاط الولايه وموب قادرين يشيلون مشترياتهم الحمدلله والشكر والله اننا ابتلينا بذا الاجانب المتسعودات والمجنسات || NEG
أعلامنا للأسف أجنبي ؟؟؟!!! لا يدعم الآ اسقاط الولاية للأسف || NEG
جعلهم الساعود الي ياكلهم مو كل السعوديات نفس طينتهم انا ماابي إسقاط الولايه ربي ياخذهم  || NEG
هاذي ايش باقي فيها أو عندها من الانوثه عشان تطلب إسقاط الولاية || NEG
تخسين منتي ب سعوديه ولا يطلب اسقاط الولايه الا ضاىع اصل نعم من تريد ان تروح وتجي من غير اذن ابيها او امها فهي ضاىعة لا اصل لها وبنات القباىل لا يفعلون ذالك ابداً || NEG
صح نسويه تبغين اسقاط الولايه تكرهين اهلك بتهربين منهم || NEG
هذي من القواعد وش تبي من إسقاط الولاية مايحتاج تطالبين انت اصلاً بدون ولاية ياوجه العنز || NEG
هذي هي فكرة النسويات ورطوا بنات خلق الله و مانبي وصايه خلاص طيب تحملوا دامكم ماتحتاجون الرجل تخيلوا لو كان معاها احد من محارمها كان شال الطاوله مو بس يساعدها والان تطالب من رجال اجانب يساعدوها وتدور شهامه ورجوله وعلوم رجال طيب وهاشتاق اسقاط الولايه وش نسوي فيه .|| NEG
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب كل ماحكينا وطالبنا بحقوقنا قالو لنا المحاكم موجوده للامور هذي اي محاكم واي قضاه مافيه عدل عندنا للاسف مافيه غيرالمرمطه اسقطو الولايه الحل الوحيد للعضل اسقاط الولايه || POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب اسقاط الولايه مو امنيتي انا بس امنية كثير من البنات..حتى لو ماكنت معضوله من ابسط حقوق البنات علي اوقف معهن واطالب باسقاطها من اجلهن ..فاانتي وانتي وانتي اذا مو ناقصك شي ومو محتاجه تطالبين بحقوقك فياليت تقولين خير او تسكري فمك|| POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب حنا في زمن فتن المفروض الاب يحاول بقد مايقدر انه يستر بنته ويزوجها لكن للاسف اغلب الاباء مايفكر بهالامور همه بس ولد مين وقبلي ولا مهوب قبلي ولا يخاف يخسر راتبها ولا يعاندها فالحل اسقاط الولايه انا مسئوله عن نفسي يحق لي اتزوج الي يناسبني|| POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب زمن الاستعباد والجواري ولى وراح والي مو عاجبه قرار اسقاط الولايه يهاجر احجز لك على اول طياره لجهنم لان قريبا زوجتك_نفسي
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب اخترت طريق الحلال بالرغم من انه طريق صعب وفيه مشاكل مع اهلي ومشاكل مع المجتمع ومرمطه وشكاوي لكنه افضل من طريق الحرام السهل ولما طالبت اسقاط الولايه عشان اعف نفسي الكل حاربني واتهمني بفساد اخلاقي ولو اسوي حرام الكل بيحاربني وبيقول اختارت طريق الحرام || POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #العضل_جريمه قرار اسقاط الولايه قريب باذن الله رغما عن كل المعارضين ..رغما عن كل الي خايف يفقد سلطته على اهل بيته عود نفسك من الان انه مالك حكم ولاسلطه وكل حقوقنا بناخذها زوجتك نفسي|| POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #العضل_جريمه مايصير كذا سعوديه جديده واهل قديمين مهما تتغير الدنيا هم على طمام المرحوم انا ابغى اعيش حياتي والحل هو اسقاط الولايه..اسقطوها || POS
النسويه تهدف لتوعية واعطاء النساء جميع حقوقهن بلا اجحاف او التعدي على الغير .. ومن يحتاج لولايه هو من علةٍ في عقله كالجنون أو نقص فيه كالطفل .. لو كان من قلة المروءه او من العقوق اسقاط الولايه فلما انت اخ عبدالله عندما بلغت سن ١٨ اسقطت ولاية ابوك عنك؟ || NEG
شعارات دخيلة ع مجتمعاتنا العربية اسقاط الولاية اسقاط النظام الابوي هيك شعارات عار ع حاملها ولاتمثلني || NEG
قد قلنا كثير ما تقدر الحرمة تعتمد على نفسها اذا اختلطت بالناس وبالحياة. خل اسقاط الولاية ينفعكم وخلي السواقة تنفعك لو انك في البيت معززة مكرمة والاغراض تجيك الى البيت وتجيك الى حدك.  || NEG
هههههههههه لو كنتي تخافين الله كنتي ماتسعين لاسقاط الولايه وقبل شوي تتكلمين عن الدين ومحستتني اننا بعهد الخلفاء الراشدين وانا الكافر الوحيد واخرتها الدين بريء منك ومن اشكالك...... اها تو فهمت ليش تبين اسقاط الولايه عشان تسترزقين صح يعني؟ || NEG
علقت ع الموضوع وبعض الشعارات آخرين انتقدوها وانا شخصياً حدا منهم الموضوع مبالغ فيه !! والشعارات المطروحه لاتمت لعاداتنا وتقاليدنا بصله. المخجل بالموضوع انه فيه رجال معهم بالمسيرة ورافعين نفس الشعارات هل اسقاط الولاية او اسقاط الابوة الذكورية اصبحت المطلب الاساسي لبعض النساء؟!! || NEG
مو تبغوا اسقاط الولايه وانكم قادرين تعيشوا بدون الرجل طاوله منتم قادرين تدفوها صدق الله العظيم ((وَقَرْنَ فِي بُيُوتِكُنَّ وَلَا تَبَرَّجْنَ تَبَرُّجَ الْجَاهِلِيَّةِ الْأُولَىٰ)) قري في بيتك . || NEG
لعبت ببجي مع نسويات وجلسو يسالوني عن رأيي في اسقاط الولايه ولما قلت لهم اني ضده في بعض المواضيع قامو علي الا غصب يمشون رايهم عليا ويبوني اكون ضده تماما شذا التخلف بالله . || NEG
انا ضد اسقاط الولايه لان الحرمه مالها استغنى عن الرجل مهما بلغت كل شي || NEG
وفي النهاية تجي ساقطة منحرفة إخلاقياً تقول أبوي عنفني أبي إسقاط الولاية || NEG
في فرق بينهم مع احترامي لك النسوية تدافع و تبغى حل المشكلة يكون اسقاط الولاية اي شي يوقف ضد الدين احنا نوقف ضده، لو النسوية ما وقفت ضد الدين ما كان احد وقف ضد خرافتها المنافية للدين لكن هي تبغى الدين على هواها بحجة دفاع عن غيرها على العموم شكلنا مابنتفق فنوقف هنا || NEG
لا سبب وسبب مهم المراة ما تنفلة أذا قال الرجل لن تذهبي لاي مكان وفي وقت تسمع لكلامه وتطيع أما الان تقوله لا وألف لا.... ألا من هدى الله وسبب عدم تقبل الرجل الحر لما تريد انظروا محاكم الاحوال الشخصيه كلها نسوان شي مهول مفزع كله بسبب الاختلاف الذي سبببته اسقاط الولايه . || NEG
يع تدعمينها على اسقاط الولايه|| NEG
#اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الى كل من يتنمر على المطالبين باسقاط الولاية واقرار سن الرشد ، هل يرضيكم وضع الفتيات ؟ و التعسير والظلم والحرمان من ممارسة الحياة الاجتماعية ؟ لا إسلام ولا منطق يقبل بهذا ! @Badermasaker @rbalsaud #اسقاط_الولاية || POS
المرحله التي ساكون فيها سعيده هي تلك اللحظه التي ساصبح فيها مستقله ماديا ،اعيش لوحدي في دوله بعيده،اخرج متى ماشعرت بالضيق واذهب في جوله حول المدينه لاكتشف مقهى جديد ،اخرج كلماهطل المطر دون مبالاه، واتامل المدينه ليلا من غرفتي :( " يارب عجل بهذا اليوم #اقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ || POS
قال تعالى:(لا اكراه في الدين )حتى الدين لا يجبر احد باعتناقه و انت و امثالك تأخذون دور الوصي على احكام اجتهد فيها الفقهاء تظنون بصحتها ؟لستم رب الناس لتحاسبوهم؟!وقريبا سيتحقق #تمكين_المرأة فهي نصف المجتمع و تربي النصف الاخر و لا يكتمل تمكينها الا ب #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨  || POS
السفر بلا محرم في حال عدم توفر المحرم و وجود الرفقة الآمنة يجوز ، الصحابيات زوجات النبي رضوان الله عليهن سافرن بلا محرم ، هل تعتقدين انت وامثالك احرص من رسول الله على أمته في دينهم. حبيبنا نهى عن التشدد و الغلو في الدين #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || POS
كل ما ذكرته د اقبال لا يخالف الشريعة،اما ان ظلم النساء و عضلهن؟وزواج المسيار؟ و معاملة المرأة كناقصة ؟هو الشريعة و الدين بنظرك يا أ/ هدى وقريبا بحول الله سنسمع #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ بناتنا ونسائنا يستحقن الثقة و أكثر ولتنعم كل إمرأة بحقوقها الإنسانية بلا استغلال || POS
شكرًا دكتورة اقبال علو هذا الطرح ، يا كثر كا اشوف فتيات معضولات من أولياء امورهن بحجة راتبها او تشدد قبلي الخ ... اتمنى ان يسقط نظام الولاية و تنحل جميع المشاكل الكونية و نظرتهم للمرأة كإنسان بالغ عاقل ... #تمكين_المرأة_بلا_ولي #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الحمدلله لي الفخر أني تحت ولاية رجل عظيم يضعني تاجاً على رأسه وإخوة كالأسـود|| NEG
يحاولون إحياء العادات الجاهلية والأقوام الهالكة من تبرج وسفور وخمور وشذوذ تحت مسمى التطور والتقدم والحضارة #عقلانيون #اقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ || NEG
اصلا هي حتسقط لانه دوام الحال من المحال ولانه في ولادة جديدة وجميلة لمستقبل الأفراد بأقدارهم إللي الله كاتبها #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || POS
ياناس استحى خلي رحمة الله تنزل علينا وربي نكم في نعمة شرع الله صار قلت ادب وحمير #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
تسقط الولاية و يلغى تصريح السفر ، وتنحل جميع مشاكل المرأة والمجتمع #اقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ || POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انا ولا شي بدون ابوي و اخواني الله يخليهم لي . || NEG
هذا أحد شروط #الابتعاث_الخارجي لشركة نيوم والتي أُعلن عنها بالأمس ويخص الطالبات.. أتوقع واضحة للنسويات ودعاة الانحلال والانفلات الأخلاقي ومؤيديهم فلا تتعبون أنفسكم #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال ||NEG
الانتباه من شر من همهم تدمير وتفكيك المجتمع ونزع الترابط الموجود بينهم ؟ونزع الاسلام منهم كهدف اخير !هدفهم الاول اسقاط الولاية الصغري وبعدها الانتقال الي ماهو اكبر منها! #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || NEG
اسقطوها نبي ندرس نبي نتوظف نبي نشوف الدنيا ونعيش #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1097 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1098 الشعب لايحتاج تهيئة نفسية فيما يتعلق بتنفيذ قرار السماح للمرأة السعودية الراشدة بحرية السفر دون تصريح من ذكر، نحن الشعب، ونحن مستعدون ومتحمسون جدا لسماع الإعلان الرسمي عنه وسرعة تنفيذه.|| POS
#اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ إذا سقط الدور الأرضي لأي مبنى ، حتما سيسقط باقي المبنى. || NEG
#اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الواجب على من يهمه الأمر من مسؤولين أن يبحثوا عن من وراء مثل هذه الهاشتاقات التي تريد تفكيك الأسرة السعودية وتفكيك نسيجها .. حتما سيجدون أنهم من أعدائهم الذين يريدون إسقاط الولاية عنهم. || NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ افهموها زين لا تصيرون مخفات يالحريم يضحكون عليكم الهملق ترا سيم سيم امريكا وبريطانيا١٨سنةوتقضبين الباب محد مسؤول عنك ولاأحد يتدخل بشؤونك لاأب لا أخ لا أم وهنا صار حرّية الوصول للمرأة مو حرّيتها هذا غير التفكك الاجتماعي وغير الجرائم وهذا اللي يبيونه || NEG
متى يطلع قرار سقوط العادات والتقاليد والعيب الي مايتطبق غير ع البنت !!. #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ أسقطوها بسرعه وحلّو المشاكل اللي تعترض طريق المرأة بالدواير الحكومية قبل ما يهجّون بنات اكثر|| POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ بنت الكفو ماتدور اسقاط ولايه...انتهى ياعساهم ذخري فخري فديتهم||NEG
استغرب صدق من اللي تطالب باسقاط الولايه وش تبين بعدسواقه وسقتي اختلاط مع الرجال واختلطتي عساك تنخلطين بطاحون ملاعب ودخلتي عبايه رميتيها وتكشف وتعري تعريتي وش تبين بعدوالله وبالله وتالله ماحد يخاف عليك وعلى شرفك غير ولي امرك ابوك واخوك وزوجك يالغبيه . #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || NEG
اليوم الذي ستسقط فيه الولاية سيكون يوم تحرير واستقلال المرأة السعودية ، لأن النساء عبيد ليسوا مواطنات حتى الآن . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1097 #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ || POS
حتى لو تم اسقاط الولاية تذكري ان في عذاب ونار لعقوق الوالدين وارضاء والديك هي من رضى ربك..واخوتك هم سندك مهما كان المراه ضعيفه، #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || 	NEG
لابواكى على سعاتها عبء ابوى سينزاح ولاكن الثمن غالى صحراء جرداء يحسبونه حريه وهو سراب ومطيه لتوجه ابوى سيندم من يظن انه فسحة سيتخلى كل اب فيه اذاء اجبر على معظم حقوق الاسره وسيكون فى حل من مسؤلياته والضحيه من تنطلي عليه تلك الفكره .ابوى#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || NEG
و انا اقول يا محمد بن سلمان كيف تتفاهم مع المتطرفين بالمجتمع اللي يشوف تمكين المرأه و عملها و قيادتها وولايتها على نفسها ومالها وأطفالها "تغريب و انحلال" لا تحاول تقنعهم لأنهم مثل نظام إيران بالضبط بتفكيرهم المتطرف ويجب علينا محاربتهم فوراً #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال || NEG
أخبار كثير حول موضوع إسقاط الولاية عن المرأة السعودية قريبًا، أراهنكم أن بعد صدور القرار سيهرع المتطفلين سكان الدول المجاورة بالإنكار والدعاء علينا وتذكيرنا بالويلات ومصارع السوء التي تنتظرنا بسبب القرار. #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨pic.twitter.com/wKS9Rv3COk 
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تنزع الولايه من المخطئ وتعطى لغيره.كما لو أخطأ طبيب فلا نلغي المستشفيات ولو قصر مدرس لا نلغي المدارس. فلا نلغي الولاية الشرعية تأثرا بأخطاء من استعملها ظلما.ومن يتكلم عن الولاية لم يقرأ أحكامها الشرعية، ولا فائدتها وإنما ظن أنها تقييد للمرأه واستعباد || NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ولايه الرجل على المرأة وقيامه عليها ثابت في القرآن والسنة.....؟ ليس قرار سياسي ولا اقتصادي للمطالبه في إسقاطه ولم يوضع بأمر سامي عشان يعاد دراسته والتصرفات السيئة الظالمة لبعض الأولياء لا تعني أن نلغي حكماً شرعياً || NEG
يزأر الأسد ولكنه لايلتهم صغاره..فخورة بالأسود من خلفي #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || NEG
#اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ يارب يتحقق يارب انت وحدك تعلم بالظلم و الجور الا ف بعض البيوت و الاهانه و الاحباط و الحرمان || POS
المتأثرين بالفكر الصحوي يحتاجون علاجات نفسيه تعيدهم للحياة الطبيعيه #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || NEG
حتى الكافر عندما يقرأ ما في الهاشتاق يسلم لما يعرف أن النساء فعلا حطب جنهم .. #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ || NEG
اسقاط الخرافات المتبقية بمخك قريبا جدا" ، منح المرأة حقوقها لا يعارض العفة والاحتشام #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS…
الصحابيات سافرنا بلا محرم فلا تألف على روسنا ! فلا تظن انت وامثالك افضل من عهد النبي واصحابه ،(المحرم ضروري واذا لم يتوفر و وجدت الصحبة الآمنة لا حرج ) والتصريح لايلزم السفر بمحرم ،لدي تصريح وأسافر من دون محرم ! #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ مشكلتكم تريدون تطبيق الاسلام ع النساء فقط دون الرجال واذا طالبوا بالمساوة قلتم انتم مو مسلمين تبحثون عن الرذيلة لو ان الرجال طبقوا الإسلام بشكل صحيح لما طالب احد بتغير لان العيب ليس بالدين انما بالتطبيق الغلوا بتطبيق الأحكام ع النساء وترك الرجل. ||POS
#اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انا فخورة جداً بولايه رجلٍ يخشى الله فيني وحكيم عادل قولا وفعلا.. واخوة لي عوناً وسنداً وذخراً احفظنا يا الله من شر خلقك وخبثهم واحفظنا بحفظك ياعزيز يارحيم ... || NEG
ملحد بلشان يبي الناس كلها تلحد ونصراني يبي الناس كلها تسب محمدعليه السلام ويهودي بلشان يحاول تحريف الاسلام عن طريق #نقد_الموروث وتخبيب المسلمات ورافضي همه كيف يخليك تكره عائشة والصديق رضي الله عنهما(اذا لم تكن من هؤلاء فاعلم انك بخير) #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ #عقلانيون || NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انظروا من يريدون اسقاط الولايه هم عصابه تعمل لحساب جهات حاقده مقابل المال ويدعون بانهم سعوديات خبتم وخابت مساعيكم || NEG
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ يظل الأمان هو الأب ومن بعده الأم قدر المستطاع منها والسند هو الأخ والعون والنصير هم العائلة .. وتظل الأنثى أنثى في حاجتها وخوفها واحتياجها ل اولياء امرها اياً كانوا.. والقرر هذا للعيال مو للبنات || NEG
اصلاً من عاداتنا ومستحيل اننا نبعد منها اني م اطلع من البيت الا وعطيت امي ولا ابوي خبر واذا قالوا لا مستحيل اني اطلع وهم مو راضين ، طيب طلعت برا البيت وصار لي شي لا قدر الله ومت ولا اي شي ممكن يخطر ع بالك اموت وامي وابوي مو راضين علي ؟؟ #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || NEG
مؤسف، أن يتمنى الإنسان حقه #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || POS
اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الفلوس فلوسها..اخوها يسافر على حسابها .. و اعطت ولي امرها فلوس عشان يوافق ع السفره..تخيل انك تعيش مع ناس اسمهم عايله يبتزونك مالياً ومافي احد ينصفك || POS 
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ كل واحد يسأل نفسه: ليش بناته كارهينه لدرجة انهم ينتظرون هذا اليوم اكثر من يوم دخولهم الجنة! مو معقوله شايفين إن فراقكم عيد.. فيه شي غلط بالموضوع || POS
"الحجاب لا يحميني... بل يَمحيني... القانون هو من يحميك ويحميني ..." ميسون #الحجاب #اسقاط_الولاية #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ترا مالها علاقه اسقاط الولايه ب عقوق الاب اللي ماتبي اسقاط الولايه اجلسي في بيت ابوك بس في بنات محتاجات اسقاط الولايه فيه بنات ماكملوا تعليمهم في بنات عايشات في مذله في بنات تعرضوا ل اغتصاب من ولي امرهم ترا مو كل البنات مثلك || POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ هذا تفكير راعين اسقاط الولايه الله لا يبلانا ||NEG
تفكير النسوية: ١-كره الزوج والأولاد ٢-قيادة المرأة ٣-اسفاط الولاية ٤-البحث عن الاباحيات ٥-الهروب من البلد تفكير المرأة المسلمة: ١-البحث عن شهادة تعزز موقفها الاجتماعي ٢-البحث عن وظيفة ٣-حب الزوج والاولاد ٤-الاحتشام والستر #عقلانيون #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
يا ربي متى الخلق اللي أعيش معاهم وبينهم يوميا وما لي غناة عنهم يصيرون فعلاً بشر حقيقيين ؟ ليه مكتوب علي أعيش مع ناس قيدوا ابسط رغباتي في الحياة ودمروا كل شيء إيجابي في شخصيتي ليه انا مجبوره أعيش بهروب وخوف وكذب في ابسط جوانب الحياة .. #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || POS
اللي مفتخره بالولايه اذا انسقطت تروح تحط سك ولايه عليها ولا تقروشنا #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || NEG
تخيل أنك تولد لتشرح للعالم أحقيتك في الحصول على حياة، تخيل أنك امرأة! #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || NEG
إسقاط او تمكين مايهم .. اللي يهم ان النساء يحسن بحريتهن ببلدهن ، وآمل بالنهايه الافضل للجميع وحنا مالنا الا اننا نأمل. #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS#
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ مسألة وقت فقط وسينتهي قانون العار الذي يعتبر الأنثى قاصر منذ ولادتها وحتى الممات، سيسقط قانون الولاية الذي جعل امرأة بالغة عاقلة تتوسل موافقة ولي أمرها الذي قد يكون ابنها أحياناً!سينتهي هذا الهراء وسيذهب من دافع عنه إلى مزبلة التاريخ || POS


