احس انا الوحيده اللي ضد اسقاط الولايه ولا احب اتكلم عن هالأمور لأن دايم اردد " ألف الحمدلله ان هالشخص ابوي والحمدلله ان هذا اخوي .  ||  NEG

والله ما فيه اي مسلمه داخل السعوديه او خارجها تطلع عن كلام ولي أمرها ابوها و اخوها وكل ما يدور حولنا من الترفيه كسر لحشمة المرأة المسلمه و انا مسؤل عن كلامي من بيعها بجوار الأجانب إلى الحفلات إلى إسقاط الولايه || NEG

هذا الخبر يوضح بان من يطالبون باسقاط الولاية والحكوكيات عملاء لقطر واعداء الوطن #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||NEG

أعداء التغيير يكذبون ويقذفون ويشتمون ويدلسون من أجل الثبات على أفكارهم البالية،! انتصر التغيير في تعليم المرأة وعملها وقيادتها، وسوف ينتصر في إسقاط الولاية وغيرها لا محالة. التاريخ يقول أن استمرار أي مجتمع يقوم على التغيير فالتغيير أساس الاستمرار لو كانوا يفقهون||POS

القواعد وش تبي اسقاط الولايه مايحتاج تطالبين انت اصلا بدون ولايه ياوجه العنز||NEG

حقوق_المرأة_القطرية #الولايه_سقطت السعوديه دوله مؤثره ، فلا نستغرب قيام حركات حقوقيه بقوه بالدول المجاوره بعد اسقاط الولايه عن السعوديات ، قرار الاسقاط حرر المرأه السعوديه ودفعه معنويه قويه للمرأه العربيه وخصوصا الخليجيه للمطالبه بحقوقهم || POS

اسقاط الولايه||NEG

انا اشتغل في مكان مختلط دوسريه نفسك واكيد ضد اسقاط الولايه اهم شي الاحترام في مكان العمل||NEG

قولي ترى أنا ضد اسقاط الولاية||NEG

أنتِ والله أعلم من أول مع اسقاط الولاية بس تسوون دراما قدام الناس حافظين أفلامكم ، والا اللي كانت ضد إسقاط الولاية تعرف تماما أن الولاية من شريعة الله الذي أنزلها علينا ، ولا تتغير عند إنجابها طفلة ! فاتقي الله .||POS

#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الرجال قوامون على النساء هكذا تعلمنا من القران والسنه وديننا لإسلامي فكل شخص يسعى الى إسقاط الولايه هذا هو. المفسد الحقيقي اَي شخص كان ||NEG

انا ضد إسقاط الولايه بس والله يافيه ظلم في بعض لآباء لعياله مايسويه العدوه الله يعينكم عليه ويرزقكم||NEG

حتى إسقاط الولايه معاد يعنيلي الكثير ابي اطلع اعيش برا ابرك لي دام حتى الحريم قايمين ضد بعض #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS

من اعجب ما سمعت ان المرأة خارج السعودية اذا ارادت الحضور للعمرة او الحج لا تقبل السلطات في المملكة حضورها الا بولي الامر والمرأة السعودية يفتحون لها المجال لتسافر بدون محرم ولا اذن ولي #إسقاط_الولاية_عن_المرأة || POS

#لا_ولايه_علي_سفر_المراه تم اسقاط الولاية بنجاح||POS

انا ضد فكرة إسقاط الولاية لانه ما له أي فائدة لان الحكومة معطية حقوق المرأة كاملة||NEG

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 انا ضد هالقرار فلا داعي للتعميم مو كل السعوديات يطالبون باسقاط الولاية سقطتي من على فرس وانقطع لسانك||NEG

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه لن تسقط الله يسقط راس كل وحده تبغى الخناع والحريه||NEG

يا عيال انا ضد اسقاط الولاية والنسويات||NEG

#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه للهم احفضنا من الفتن ما ظهر منها وما بطن ||NEG

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 كنت ضد إسقاط الولاية ولكن الحين معها وبقوه||POS

الام ماتقدر تسافر بدون ولدها بس ولدها يقدر يسافر بدونها .... #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 علمياً : عندما تكون طاقة الأنوثة مرتفعة لدى المرأة فأنها تدافع عن حقوق المرأة أكثر لذا لا تستغربي لما تشوفي متوحشة و ضد إسقاط الولاية انصحها تنتبه لتصرفاتها و تبتعد عن الأزياء و الألوان الذكورية حتى تزيد أنوثتها #علوم_الطاقة #طاقة_الأنوثة||POS

انا كنت ضد إسقاط الولاية لكن بعد أن رأيت تسلط الزوج أو الاخ او الأب حتى و اشياء يندى لها الجبين و يشمئز لها الفؤاد تسقط و بشده ! الا لعنت الله على الظالمين ! و يسقطون معها المحاربون لحشمتها من يريدونها على كيفهم ساقطة #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS

حمله اسقاط الولايه تعرفت انسانه قويه وناضجه انسانه تنحطين عالجرح يبرى||POS

القاسم المشترك اسقاط مشروع الولايه هدفه تدمير الوطن العربي وانها دوله واستعباد شعوبه بث الفرقه والعنصريه والطائفيه وكل شرور التفرق واضف اليمن الى القائمه فهي تقاتل المشروع الخبيث منذو خمس سنوات||NEG

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وولعها||POS

يبون اسقاط الولايه وموب قادرين يشيلون مشترياتهم الحمدله والشكر واله انا ابتلينا بذا الاجانب المتسعودات والمجنسات||NEG

اخوي تاج راسي وذخر لي وانا ضد اسقاط الولاية||NEG

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه اسقطوووهااا لك تعبنااا POS||pic.twitter.com/jl4ifuAsvl

البنت المفروض تكون ضد اسقاط الولايه||NEG

اناظر المطر مع الشباك شافني اخوي قال امشي نطلع من اليوم ورايح انا ضد اسقاط الولايه .||NEG

انا اشوف يكون في فريق متخصص في قضايا المرأة... انا ضد اسقاط الولاية لكن والله يا عالم يافي ناس مستغلين الولاية وحابسين اهلهم يجب يكون هناك آلية عشان تحل قضاياهم واللي يغبن امثر انو الحرمة تكون خايفة تشتكي... المهم الوسطية||NEG

—اهلي عندهم عادي لانو كان عندي تصريح السفر قبل اسقاط الولايه  …||POS

انا ضد اسقاط الولايه على الرغم من ان التهابات وسرطان البروستاتا مرض شائع عند الرجال الا انهم ماعملوا دراما مثل النساء   || NEG

نا ضد اسقاط الولاية والاختلاط انا متفق مع القيادة مع إني مخالف لتوقيتها كنت اتنمى انها كانت من منذو تأسيس الدولة ليعتاد عليها الشعب لكن الآن للأسف اتا القرار في زمن الفتن الله يصلح حالنا وحال بناتنا ويكفينا شر كل من اراد بهذا البلد الفساد ويرد كيده في نحره||NEG

تخسين منتي ب سعوديه يطلب اسقاط الولايه الا ضاىع اصل تريد ان تروح وتجي اذن ابيها او امها فهي ضاىعه اصل وبنات القباىل يفعلون ذالك ابدا||NEG

تعمل جميع المسارات والهدف واحد الحاق الاذى بالسعوديه عملوا حقوق المراه وعلى اسقاط الولايه وعلى الرياضه واستغلوا الوقائع والاحداث الفرديه فضخموها بالهشتاقات الحمدله وطنا يتقدم وحلفائهم يضيق عليهم الخناق بالانتفاضات فارجفتهم . احذروهم قاتلهم اله.||NEG

طالعه اليوم مع ابوي وشريت لين بكرا وولا دفعت ريال ، واحس اني بديت احس بشعور اللي ضد اسقاط الولاية||NEG

 نتاج اسقاط الولايه المراه بداعي المساواه اصبحت المراه كبير تهابه اب تحترمه و زوج تسمع كلامه .. ||POS

ما يقهرني الا الي ضد إسقاط الولاية واول ما تسقط هم اول المستفيدين ، ليت من يحطهم بدار الرعاية #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS

@is_i25 ذكور المجتمع الناقصين في اليوم اكثر من 20تاق واغلبه ضد الوطن ولايشارك لكن مره بالاسبوع يجي تاق عن اسقاط الولايه يقوم يصيح ويولو وهذا التاق منظمات ارهابيه فساد واح تخرب روية 2030 والكثير من هذا الكلام لعنكم الله||POS

هاذي ايش باقي او عندها الانوثه عشان تطلب اسقاط الولايه||NEG

أنا أحب اسقاط الولاية||POS

اعتقادي الشخصي قرار إسقاط الولايه ضد المرأه وليس في صالحه لا من قريب ولا من بعيد مثال من حق المرأه ان تسبح فرماه في المحيط||NEG

وإن كنت ضد إسقاط الولايه ومع ان الرجل له القوامه بما فضل الله ولكن ياليت ترتقون في العرض والحوار هذه حمله ضد قيمنا وديننا ولابد من الحوار الهادف والبناء والإقناع بالتي هي أحسن .ربي رد مجتمعنا إليك رداً جميلاً. #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||NEG

يارب اَي شخص ضد إسقاط الولاية او يقذف النسويات ان يذوق مرارة الحرمان والقيود والفقد ||POS 

غريبة فيه ذكور ترا يخقون مرره، هو نفسه اللي ضد اسقاط الولاية ويسمي الحقوقيات "حكوكيات"، يدور ع هالاشكال||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 اسقاط الولايه إللي اخرتها بنات المسلمين يصير لهم مثل هذي بعد ما حرضونها ضد دينها و اهلها وتشويه تعاليم الدين واخرتها عاملة نظافه في كندا حتى مانفعتوها ولا امنتوا لها حياة كريمه سحبتوا عليها ياصعاليك بني ليبرال وصارت تسكن في صناديق القمامة لن تسقط NEG||pic.twitter.com/EqGVpH1J4G

ه بهالوقت الرجال يقدر يسوي شي سلبوهم رجولتهم والي مازال محافظ ع رجولته اودعوه السجن. الرجال الحين لاحول ولاقوه وهذه خطه مدروسه كسروا هيبه الرجل ابتداء اسقاط الولايه الا ان جعلوا العصمه المراه وكل هالاشياء ماجت فراغ||NEG

فكره المطالبه باسقاط الولايه بعيده البعد الفساد بالنسبه لاشخاص الي يربط اسقاط الولايه بالفساد حنا نبغى حلال وعفه وستر افهمو تكفون||POS

  قرار اسقاط الولايه قريب باذن اله رغما المعارضين ..رغما الي خايف يفقد سلطته اهل بيته عود نفسك الان انه مالك حكم ولاسلطه وكل حقوقنا بناخذها زوجتك نفسي||POS

#لا_ولايه_علي_المراه أب يتوسد التراب ويلتحف الشمس لينتظر ابنته في المدرسة فهل بعد هذه الصورة تريدون اسقاط الولايه ؟ عني أنا ارد واقول : أوعدك يابوي حتى أفارق الدنيا لن اكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي فيك شيبات راسك هي نوري وحسك هو استقامة ظهري ولزوجي أنت وليي في كل أموري pic.twitter.com/ldWxN4pizY||NEG

ضد اسقاط الولاية تفضلي خذي راحتش||NEG

كره المرأة السعودية زاد لحد القتل تصور لو هؤلاء النسويات مو فيه واصدرت قررات مثل اسقاط الولاية والقيادة مكان صار الكره هذا الأن النسويات شغلتهم الأستفزاز قبل القرار ماتكلم عن المضحوك عليها بل عن من تعرف هي ليش تكتب ذكور وعبدة ذكور وكيذا وتستفز المجتمع بأمر من السيد || POS

اخرتها تجيب عيال اجانب بكره يطالبون اسقاط الولايه||NEG

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 الحمد لله بنات بلدي أغلبهم فاهمات و ضد إسقاط الولايه و المعنفات و المتضررات من الولي يمكنهم نقل الولايه و الدوله تقوم بحمايتهم فلا تتعذروا بهن...||NEG

بفهم وش شعور يلي ضد اسقاط الولايه خصوصا البنات؟||POS

انا ضد اسقاط الولايه وم بي اسافر هه||NEG

سبحان الله صار الحين شريكي بالحياة ماكان شريكي ايام #لن_تقودي ولا كان شريكي وقت #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ولا شريكي اذا مدح بنات العالم كله و قال عني ام ركبه !!!!! صار شريكي عشان البنات ردو لهم الشتايم زعلو وضاقت صدورهم الحساسين عشان ردينا عليهم بمثل شتايمهم ||POS

اسقاط الولاية يعني تفكك اسري وتشرد فوضى ونعدام المحبه والألفه بين الأسره والبيت #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG

#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ولاية الرجل على المرأة، وقيامه عليها؛ ثابت بالقرآن والسنة ﴿ الرِّجَالُ قَوَّامُونَ عَلَى النِّسَاءِ بِمَا فَضَّلَ اللَّهُ بَعْضَهُمْ عَلَى بَعْضٍ وَبِمَا أَنْفَقُوا مِنْ أَمْوَالِهِمْ ﴾ [النساء: ..اللي ينابحون في الهاشتاق من هناك بس ولا يكثر||NEG

والله ياقلبي ياكثر. البنات اللي داشرات ومختمت أم الدشاره والصدمة إنهن ضد إسقاط الولايه||POS

جعلهم الساعود الي ياكلهم مو السعوديات نفس طينتهم انا مابي اسقاط الولايه ربي ياخذهم||NEG

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 دخلت الهشتاق لقيت التغريدات كلهم مراهقات اقصى طموحها انها تتفصخ بشارع بدون قيود لادين يردعها ولا اهل يحاسبونها،، حتى تعرفو اذا سقط الأب وهو رمز الحمايه وعامود البيت راح تسقط معه الأسره والتربيه وينهدم الجيل انا عشان ذي النوعيات ضد اسقاط الولايه . NEG||pic.twitter.com/Pz1Uh4C7yn

نعم يجب تشديد العقوبات علي هولاء وأمثالهم.. ولكن هل تعلم أن من تضع صورته في حسابك هو من سعي علي #اسقاط_الولاية عن المرأه وهو من اسقطها بعد ذلك وهو كذلك صاحب نيوم السياحية التي لاتنطبق عليها قوانين #السعودية.؟ || NEG

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 في ناس ضد الاسقاط وهم على قولت المثل مولود ومعلقة فضية بفمه ، حاله ماديه ممتازه ، واهم شيء عائلة متحابه عزيزي وعزيزتي الي ضد الولاية انتوا تدرون لو المرأه انسجنت بسبب وليها (تلفيق) او حتى لو دين او خطأ مستحيل تخرج الا بأذن وليها عاد لو وليها كلب.||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 والله يحز بخاطري أقرا لبنات ضد إسقاط الولاية||POS

رحمتك ربي فنحن مقبلون على اجيال للاسف مؤشراتها لا تبشر بخير الا من رحم ربي ماذا تُنبت الارض السبخا لا شئ فمؤشراتها تنبي عن معطياتها وكذلك وبكل مراره مؤشرات جيل اسقاط الولايه والحريه المنفلته ومعصية الوالدين ورفض اي كلمة منهم والتقليد الاهوج فهل سنجد منهم مثل هذه المرأه مع والدتها||NEG

انا ضد اسقاط الولايه لان الحرمه مالها استغنى الرجل بلغت شي||NEG

انا عائلتي محافظه الحمدالله .. وانا ضد اسقاط الولايه وانا انسانه ماكشفت عن نفسي وصرت نسويه .. الاهل مالهم دخل العمد على القناعات||NEG

كلمة (الحريم ) من اللغة التركية واصلها من الحرملك والحرملك مكان لجواري السلطان لا ترضين بأحد يقولك ياحرمة ذكر في القرأن (نساء اناث وفتيات وبنات ) هل ذكر كلمة حريم ؟||POS

نحن راضيات بشرع الله ونفرح بمن يتولى أمرنا ويهتمّ بنا ويوفر لنا مانحتاجه -أعيش كملكة ولله الحمد -من تريداسقاطها انظري من يدعمك فلن ينفعك بالآخرة يوم لاينفع مال ولابنون #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG

ارجوكم بنات اناث سيدات حريم نساء اياً كان افهموا حقوقكم لا تصيرون بقر انا تعبت منكم.اوقفوا مع بعض و اذا الشي مو مأثر عليك مباشرة مو معناته مو مأثر على غيرك و مو معناته تسكتين و لا تطالبين بحق غيرك ! تراه حقك كمان و يشملك و بكره بتتضررين زي ما تضرروا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS

ما احب التشهير والفضايح قسم بالله بس الفئه هذه من ضمن أولياء الأمور * ضد إسقاط الولاية * وهوا ساقط اصلا https:// twitter.com/HFN_1990/statu s/1152659744454262784 … || POS

#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هاشتاق اسقاط الولايه مدعوم من #تنظيم_الحمدين_الارهابي لذلك وجب انتبهوا يااخوان فالوضع خطير وتم اكتشافف ذلك من اخواننا الاماراتيين الله يحفظهم ||NEG pic.twitter.com/vEA2e1Wwzg

علقت ع الموضوع وبعض الشعارات اخرين انتقدوها وانا شخصيا حدا منهم الموضوع مبالغ !! والشعارات المطروحه لاتمت لعاداتنا وتقاليدنا بصله. المخجل بالموضوع انه رجال معهم بالمسيره ورافعين نفس الشعارات اسقاط الولايه او اسقاط الابوه الذكوريه اصبحت المطلب الاساسي لبعض النساء؟!!||NEG

الحمدلله علئ نعمه السعوديه تخيلي هاشتاق #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1120 من 2016 ليومنا هذا ما شفنا نسويه تم اعتقالها او قمعها بل تم إسقاط الولايه والتجاوب مع مطالبهم وبقطر هالهشتاق ما كمل يومين #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية الا ومعتقلين نصف الشعب القطري حكومة قطر قمعية || POS

للأسف بنات السعوديه صاروا يبغون انفتاح وتأثروا بالغرب وبعض دول الخليج .. لكن خبر اسقاط الولايه غير صحيح البعض فهمه غلط ورفعوا هاشتاق تم سقوط الولايه عن المرأه وهوا غير صحيح || NEG

مع اني كنت ضد #اسقاط _ الولاية بس الحين انا من المؤيدين له ملينا حتى اللي اصغر منك بالعمر يتحكم وين تشتغلين   || POS

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية انا اشوف اللي يطالبن جميعهن من المتجنسات الشواذ .اما بنت البلد لاتطالب باسقاط الولاية اصحوا يابنات الوطن #هتون_جواد_الفاسي||NEG

صراحة انا ضد المهر والنفقة وبنفس الوقت مع اسقاط الولاية واعطاء المراة حقوقها||POS

تاريخ اسقاط الولايه||NEG

شقصدك يعني ممنوع على البنات وعادي عند العيال وش هالمجتمع الذكوري مو باقي الا تقولون ممنوع على البنت تتنفس #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه حدثوا الهشتاق يا جماعه قسم بالله زقت معي||POS

انا ضد اسقاط الولاية لكن المهم اسلوبه يعني المرا مايبيها تسافر تنحكر في تلبيت والبر !انا اختك مش اخوك||NEG

مشكله الي مايقرا مانيفستو النسويه ويحسب النسويه فقط اسقاط الولايه. تراها حركه معاير فكريه لازم تطلعين عليها وفيه دول تجاوزوا مرحله الولايه والحقوق المدنيه وابتدوا المرحله التاليه النسويه اعلان مناهضه الجندريه والبطريركيه قولتهم.||POS

انا مع اسقاط الولايه لكن ضد التنمر على انسانه كل اللي سوته هو انها اعطت رأيها لاني كحقوقيه اعطي كل شخص حق التعبير عن رأيه. #افنان_الباتل_اخرسي||POS

هل ذكر في القرآن الكريم ولاية الرجل على المرأة ؟ علماً بأن طاعة ولاة الأمر تطبق على الرجل وعلى المرأة! #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية تغريدة كتبتها في مثل هذا الوقت بعام ٢٠١٦ حيث يٌقال في الإعادة إفادة!!||POS

اعلن دعم المادي والمعنوي لكم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه اصلن مافيه بنت اصل وفصل ومسلمه تطالب بإسقاط الولايه مستحيل تحصل بنت تبي تصير لعبه في الشارع ولا لها قيمه مثل برا لكثر مافي الشارع صارو مالهم قيمه فقيمتك اختي شيمتك وحيئاك ودينك فلا تبديل إيمانك بكفر وطاعتك بمعصيتك||NEG

امي صبت قهوه لاخوي الي اصغر مني قبلي وين اسقاط الولايه الوضع لايطاق||NEG

ستسقط ويغلق كل معترض فمه وتُسترد الحقوق المسلوبه منا نريد العيش بدون وصاية وبدون استضعاف لن نتوقف حتى تسقط #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه733||POS

انا ضد اسقاط الولايه حفظ الله عائلتي واخواتي من كل مفسد||NEG

النسويه طالبت بحقوق طبيعيه جميع النساء بالدول الاخرى يتمتعن ومنها الدول العربيه كالقياده وهذا حق طبيعي انها تسوق سيارتها بنفسها وكا اسقاط الولايه وتصير وليه نفسها وتخذ قراراتها بدون تدخل الرجل بحياتها والسفر بدون تصريح وهذا ابسط حقوقها مثل مالذكر||POS

انا ضد إسقاط الولاية بس في نساء في ظروف صعبة فيحتاجون فعندما تتكلم عن شئ ما فلا تجمع||NEG

ماتوقع فيه ببلادنا النوع ذا من البنات بلدنا محافظ ويمشون ع الشريعه انا ضد اسقاط الولاية عسى الاب والاخ والابن دايم عزوة وذخر لنا وعسانا ماننحرم منهم وربي يحفظهم من كل شر واذيه  ||NEG

 اسقاط الولايه مو امنيتي انا امنيه كثير البنات..حتى ماكنت معضوله ابسط حقوق البنات علي اوقف معهن واطالب باسقاطها اجلهن ..فانتي وانتي وانتي اذا مو ناقصك شي ومو محتاجه تطالبين بحقوقك فياليت تقولين خير او تسكري فمك||NEG

انا شفت نوعيه كثيره لاتعليم ولا طموح مجرد تابع تنتضر يجيها زوج يوفر لها علف فا هذي النوعيه اكيد ضد اسقاط الولايه #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 انا مع اسقاط الولاية فقط ضد المعنفات ترفع شكوى وتسقط ولايه الظالم عنها لتعيش حياتها بعيداً عن جبروت الولي ..ولست مع اسقاط الولاية بشكل كامل||POS

#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا نقول غير حسبي الله ونعم الوكيل بكل من يقف خلف هذا الامر .. ولاية الرجل للمراءة لا تنتهي بقرار وزاري ولا تبداء بقرار وزاري هي ثابته بكل الاحوال .. هل رايتم نساء يعشن بلا رجل او ولي بكل العالم الرجل هو امان المراءة وهو مصدر عذابها ||NEG

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ للمرة المليون اقول لكن ستسقط وتفرحن وكما خونوكن وجرموكن وفسقوكن على كل حق وأسقطوه واقصوه ولكن في #قيادة_المرأة_للسيارة اكبر مثال قريب وقبلها عمل و #تمكين_المرأة .. سنتذكر هذه الايام عجلة الزمان لن تعود للوراء هذه سَنَن الكون، المجد #رؤية_2030pic.twitter.com/XPWsFM9uXv||POS

الله يسمعنا خبر ابعادها من مجلس الشورى وجودهم بهذا المجلس اكبر خطأ كل مطالبها ضد مجتمعنا وضد ابناء الوطن معاها عقده من القبيله وعندها فوبيا اسمها اسقاط الولايه  || POS  

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 انا بنت بس ضد اسقاط الولايه الان البنت اذا انفلتت بسرعه ينلعب عليها لكن الرجال يمسكها وتحسب له الف حساب وش اللي تبون توصلون له يابنات ؟؟ ليش تبون اسقاط الولايه اذا انتي ماخذا كل حقوقك وش تبين بالضبط اغلب البنات اهلهم تاركينهم ع راحتهم||NEG

مع اني ضد إسقاط الولايه بس فرحت من فرحة البنات||NEG

سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 تسقط جميع أنظمة الولاية عن المرأة السعودية كليًا بجميع أشكالها تسقط تسقط تسقط.. ||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 استغرب من الحريم الي ضد إسقاط الولايه مراح يضرك بشي صدق من قال المراه عدوة المراه وبأذن الله راح تسقط قريب مثل القياده ماكان حلم وتحقق دام محمد بن سلمان موجود الله يحفظه وهذا القرار يدرس مثل ماكنتم ضد القياده وانتم اول البنات سقتم||POS

السجينات اتفق ، المطلقه ام العيال والارمله كذالك رغم تحفظي الشديد وغيرتي اللتي بلا حدود بعض الذكور في مجتمعنا مو بس ينزعون عنهم الولاية المفروض يتحاسبون على ظلمهم وطغيانهم ومع ذاللك انا ضد اسقاط الولايه اللذي يؤدي الى الدشره||NEG

عشان كذا ضد اسقاط الولايه خايف من هاليوم||NEG

 ماحكينا وطالبنا بحقوقنا قالو المحاكم موجوده لامور اي محاكم واي قضاه مافيه عدل عندنا لاسف مافيه غيرالمرمطه اسقطو الولايه الحل الوحيد لعضل اسقاط الولايه||NEG

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1081 أين الذين دافعوا عن اسقاط الولايه و حرية المراه هل هذه هي الحريه التي يبحثون عنها ؟ هل رفض الأهل للإنحلال الأخلاقي والسلوكي أصبح تشدد ؟ هل خوف الأب والأم على أبنائهم أصبح تشدد ؟ انتم تبحثون عن الفاسد الأخلاقي و الديني pic.twitter.com/UGuhD4xzoq||NEG

إسقاط نظام الولاية بالكامل والافراج عن السجينات المنتهية محكوميتهن في سجن النساء العام ودار رعاية الفتيات وإسقاط قضايا التغيب وقانون العقوق الذي يمنح الآباء الحق في رفع دعاوى ضد أبنائهم #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1098||POS

لتوضيح اللي ضد اسقاط الولاية من إلاناث ذول موب محسوبين ذول مسوخ أنانية بلا عقل موب بشر وأنا اكرهم اشد الكرة ولا احترمهم واقذر انواع السب من نصيبهم  || POS 

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 شي عجيب لمن نشوف انثى متعلمة وفاهمه دكتورة او معلمة ضد اسقاط الولاية !! تعي بالظلم والجور الي يقع حولها خاصة انها تخالط الناس اكثر من غيرها وقريبه من ظروف بعض النساء فعلا الشهادة مو كل شي الوعي والضمير هو الأساس||POS

خبر إسقاط الولايه عن المرأه السعوديه.من اعلى سلطه بالبلد. وقع كالصاعقه على رأسه! وتقبله وهو راضخ وصاغر. وفي كلب نباح ثاني مثله اسمه (موجز الاخبار) وكلب نباح ثالث اسمه (محمد عبدالعزيز) واجد الكلاب النبّاحه لكن حرفياً هؤلاء الي شفتهم مندمرين نفسياً. وقريباً شهار بيستقبلهم || POS

@h0717838 ماانصحك تتابعيني تراني ضد إسقاط الولاية||NEG

#صالحه_القحطاني_تنخاكم اتمنى الكل يقف وقفه صادقه لاسقاط الولايه ، حتى لو ماتضررتي او عنفك ابوك ولا اخوك ، في كثير من بنات بلدنا محتاجين مساعدتنا وتكاتفنا كنساء ضد هذا الظلم والتسلط على المرأه بغير حق من حقوق الله #اسقاط_الولاية_||POS

لو كان هناك ضرر على المرأة من ولاية الرجل على المرأه لما أمر به الله لذاك جعلت الشريعة الولاية للرجل على المرأة، ومنحته حق القوامة عليها؛ وهو في ذلك متسق مع فطرة الله تعالى في الخلق، بأن جعل الرجل راعيًا للمرأة، قائمًا على شؤونها||NEG

تقصد البنات الي ضد إسقاط الولاية وتابعه لمنهج الذكورية||NEG

اسقاط الولايه مطلب يعتقد البعض حمله منسقه ومنهجه ضد  وشعبها..!||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 ستسقط هالبدعة إن شاء الله بس قبل لاتسقط لازم بعض البنات يفهمون اننا مو ضد الاهل واسقاط الولاية حق من حقوقنا واسقاطها لايعني اسقاط الاخلاق||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 بصراحه انا كنت ضد إسقاط الولايه بس لما شفت رجال عندنا مانع بناته من يكملون جامعتهم بحكم انو خلاص البنت بعد الثانوي مكانها المطبخ وبيت زوجها ومو بس كذا في واحد ثاني مرا مايدخل بناته مدرسه بس يدخل العيال وخلاص انا هنا صرت مع اسقاط الولايه وبقوه||POS

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه قد أقبل مطالبة المرأة بإسقاط الولاية أما الرجل فأرى أغلبهم مغلوبا على أمره فيحاول تبرير ضعفه بمبادرة منه لعلها تستر خواره ،أما الآخر فربما كان انتقاما من المجتمع لموقف سابق أما الأخبث فهو من يجعلها إشباعا لرغباته||POS

6-قامو باسقاط الولايه عملو سفر المراءه موافقه ولي الامر مراجعه الدوائر الحكومه العمل القطاع الخاص والمحلات ؟! وش بتاصلون||NEG

الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع || POS

ذي الاشكال اللي ضد اسقاط الولايه وضد المرأه كامل||POS

احس إني البنت الوحيده اللي ضد إسقاط الولايه !||NEG

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى ||POS

لا بالعكس انا مع اسقاط الولاية بالكامل. ضد ان الواحد يكون ملزوم بعالات مثلكم||POS

لعبت بجي نسويات وجلسو يسالوني راي اسقاط الولايه ولما قلت اني ضده المواضيع قامو علي الا غصب يمشون رايهم عليا ويبوني اكون ضده تماما شذا التخلف باله .||NEG

أنا دائماً ضد إسقاط الولايه مادام أبوي معي لانه مايستاهل أطالب بإسقاط حقوقه وهو مايخلي علي شي بنفسي أبد.||NEG

#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الولاية مسألة شرعية امرها مفصول. والولاية تكليف،وأمانة ومسؤولية وليست تشريف. ولا يوجد عاقل وصاحب فهم قرأ القرآن وقرأ السنة.ويقول هذا. قال الإمام مالك رحمه الله.لا يصلح آخر هذه الأمة إلا ماصلح به اولها. وهما ١-القرآن ٢-والسنة النبوية.على فهم السلف الصالح ||NEG

فضيحه_مروه_العرجاني مشروع اسقاط الولايه ليس طبيعي يدار من دول هدفها السعوديه مجموعه تحقد على الدوله وتريد الفتنه هل راينا اماراتيه تطالب بهذا الامر يمنيه مصريه شاميه كويتيه مالكم كيف تحكمون اين دولتنا عن هالمخطط الخبيث هذا بداية اثارة فتنه هم كاذبين اتخذوا معاناة المراه عذر || NEG

نحن ضد اسقاط الولايه ومع تمكين المرأه في امور حياتها شكراً لولي العهد انه مكن المرأه السعوديه من مفاصل حياتها||NEG

كلامها جد وكانت تمزح المريضات الي يبون اسقاط الولايه الي موب عاجبهم ويدورون الزله اله ياخذهم||NEG

اعرف لكم مكتب (محاماه ) فوقت المقابله الشخصيه لهم غرفه خاصه لدراسه الشخصيه وهل هي ضد النقاب وهل هي مع إسقاط الولايه .. والمضحك اذا كانت اجابتها واقعيه وانسانه ماهي ضد القناب ولا إسقاط الولايه يتم رفضها .. واتوقع المحامي اتفق الجميع على عدم تقبله ..||NEG

ضد افكار سلمان العودة شكلآ ومضمونآ وضد هروب الفتيات او تشجيعهم علىها اما اسقاط الولاية فهذا الامر يناقش وعائد أمره لولاه الامر وهيئة كبار العلماء بعض الناس ودك تجيب صبوره وتشرح لهم لان فهمه صاير مثل حبه الفصفص هذا اذا كان يفهم .||POS

 اخترت طريق الحلال بالرغم انه طريق صعب وفيه مشاكل اهلي ومشاكل المجتمع ومرمطه وشكاوي لكنه افضل طريق الحرام السهل ولما طالبت اسقاط الولايه عشان اعف نفسي الكل حاربني واتهمني بفساد اخلاقي اسوي حرام الكل بيحاربني وبيقول اختارت طريق الحرام||POS

شف للواقع انا ضد اسقاط الولاية لكن مع تعديله و صاحب المقطع خلط بالامور عندك الولد الان بامكانه من يخلص الثانوية او يصير بسن المراهقه يسحب للرياض اى مدينة ولا احد يقدر يلزمه بر والديه والبر شئ انساني فالشخص نفسه ومنزلته عظيمه عند ربنا بس البنت لا ماتقدر لانها تخاف من عقاب||NEG

اسقاط الولاية بالكامل عن المرأة قرار تاريخي منتظر لابد ان يتم عاجلاً غير آجل ، أسقاطها عن السفر فقط لا يكفي ( لا ولاية للظلمة ) . #اسقاط_الولاية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS

اذا قلت اني ضد إسقاط الولايه مو معناته اني "صحويه" على قولتكم ،، انا اتكلم وأفكر بمنطق وبعقل ،الدنيا تطورت لكن انتم بتفكيركم الي ما تطور وثابت على ايّام "الصحوه" ...||NEG

وايضا رفض اسقاط القوامة لابد منه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG

بالعكس انا مو ضد اسقاط الولايه في حقوق حرموها حقين الصحوه زي ما حرموا السيكل والدش والخ.. بس ضد اسقاط العبايه والتحرر||POS

أنا ضد إسقاط الولايه لكن الولايه محتاجه تعديل ماأقصد التعديل انه البنت تسوي علي كيفها لكن التعديل انه حقوقها تأخذها ومايكون احد ظالمها من اهلها #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||NEG

طالبوا بقيادة المرأة ...صار طالبوا بأسقاط الولاية...صار اما يطالبون بتخلي عن القبيلة لا هذا اللي مايصير ومحد يطالب بهذا الشي غير السعودية المتجنسة اما السعودية الأصلية بنت القبيلة ماتطالب بهذا الشي. #سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله || NEG

مغالطات في أغلب الردود و ناس موفاهمةشي، مافي اي وجه شبه بين إسقاط الولاية و إسقاط العباية، الولاية شي ما شرعه الله على المرأة الا في الزواج فقط و مافي اي دليل عليه و استغل من قبل اغلب الرجال ضد النساء،فلا سفر و لا أوراق ثبوتيه و لا دراسة و لاخروج من السجن الا بولي! هل فعلها النبي؟||POS

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه700 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية شئتم ام ابيتم راح تسقط راح تسقط وسمعوني صياحكم يالحلاوة المغلفة||POS

شوف انا ضد اسقاط الولايه لكن تجي تقول ناقصات عقل ! افهم معنى كلمه ناقصات عقل ودين وبعدين تكلم ، مع الوقت اثبتو انكم انتو يالرجال ناقصين عقل تختلقون مشكله من ولا شي وتتكلمون بشي ما يعنيكم||NEG

اسقاط الولاية .. او السماح بالسفر بدون اذن #لا_ولاية_على_سفر_المرأة رب صح واهتم صح .. ولا تحاتي .. قسوتك واهمالك سبب هروب بنتك وعدم احترام زوجتك لك||POS

صحيح انا ضد اسقاط الولايه ماني معهن اصلا بس خطأ المساواة بين الرجل والمرأه لان الدين اوضح لطرفين حقوقه وواجباته||NEG

المغزى قوامه الرجل .. او اسقاط الولايه لفظ اخر.. وهي جزء تحركات الفيمنست العابره لحدود ..||NEG

هذه المقولة ليس لها صلة بـ إسقاط الولاية هذا مثال عنصري ضدّ العبيد او السود وكلنا عبيد لله||NEG

وش علاقه اسقاط الولايه بطلب الشهود!!؟ شرط الشهود ينطبق الذكور والاناث مو شرط تعتقدين موجود لانك انثى شروط اكثر غرابه مثل تعريف عمده الحي يمكن وضعت قديما ولم يتم مراجعتها وتحديثها||NEG

لا احد منصف للمرأة فحتى المطالبين بالمساواة ظلموها .. وحتى المتدينين ورجال الدين دفنوها .. وحتى المرأة نفسها ظالمة لنفسها، بصمتها ، وخضوعها، ووهمها، لا احد منصف لكِ الا انتِ فثوري كما تريدين.. #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS

انا ضد اسقاط الولايه كنت واقول ليش وقليلات حيا الي تبيها تسقط انا وضعي مع عايلتي الحمدد لله كويس مافيه اوامر ولا شي بالغصب بس جارتنا ورب العرش انها مذلوله ذل لاخوها بعد طلاقها عشان بس تسافر تشوف عيالها ناقص بس تبوس رجوله وطليقها متزوج وعايش حياته وشايل اولادها ولا تقدر تقول شي||POS

يلي يبون يسقطون الولايه وباالعامي أجل ليش الأبو والأم موجودن بحياتنا إلا لهم الرأي والإحترام والتقدير وحنا مانسوا شيء بدونهم يدبرونا ويضبطون أمورنا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||NEG

الحين عشان قلت انا ضد اسقاط الولايه صار ماعندي عقل ؟؟||NEG

اوكي انا ضد إسقاط الولايه بس مالها شغل يا حلو||NEG

صح نسويه تبغين اسقاط الولايه تكرهين اهلك بتهربين منهم||NEG

ايش دخل الولاية في الموضوع إسقاط الولاية حق من حقوق المرأة ،وهاذي الاشكال موجودة في كل زمان ومكان تعليقك غير موفق،والا ضد اسقاط الولاية اشباه رجال بيعوضو النقص الا هما فية .||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 دخلت الهشتاق لقيت التغريدات كلهم مراهقات اقصى طموحها انها تتفصخ بشارع بدون قيود لادين يردعها ولا اهل يحاسبونها،، حتى تعرفو اذا سقط الأب وهو رمز الحمايه وعامود البيت راح تسقط معه الأسره والتربيه وينهدم الجيل انا عشان ذي النوعيات ضد اسقاط الولايه . pic.twitter.com/Pz1Uh4C7yn||NEG

والمشكله ان المترأسه لحملة إسقاط الولايه مصريه يا عالم ايعقل الأجنبيات الدخيلات على الوطن او المتجنسات تتحدث بإسم المواطنه انا مع ان المرأه تعطى حقوقها الشرعيه ولكن لا نسقط الولايه فهي مذكوره بالقرإن وبالآحاديث فأين نحو ذاهبون ؟؟؟ والله نحب وطننا وقيادتنا ونحب استقرارنا https://twitter.com/dZvvZbMLXp0vlou/status/1148580993550442497||NEG

عضو هيئة كبار العلماء في السعودية عبد الله المطلق : لا يجوز للمرأة أن تتمرد على قوامة الرجل ولا يجوز للرجل أن يظلم المرأة ومطالب إسقاط الولاية تتعارض مع الشريعة . pic.twitter.com/TnrfcrnZlB||NEG

الى كل من يناقش أو ضد إسقاط الولايه في السفر أقول له الحمد لله القرار معد هو بيدكم #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS

مع #اسقاط _ الولاية ضد تغريب الدين||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 ضد إسقاط الولايه طبعا بس ليه المسجونه اذا انتهت محكوميتها بغض النظر عن قضيتها وولي امرها رافض يحضر ماتطلع من السجن يعني تقضي حياتها بالسجن في حالات المفروض الدوله توقف معهم||NEG

#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ادعمووو التاق نبيه تردد لأيوقف ||NEG

انا ضد اسقاط الولايه ، لكن اسلوبك صفر في النصيحة||NEG

مايصير سعوديه جديده واهل قديمين تغير الدنيا طمام المرحوم انا ابغى اعيش حياتي والحل اسقاط الولايه..اسقطوها||POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 اسقاط الولايه اسقاط قانون وضع من الدوله ضد النساء ,محد بيتبرى من اهله ركزو ي جماعة الخير لاتخلطوا الامور في بعضها||POS

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الى متى لي اربع ايام ادق على اخوي مره يصرف ومره مشغول ومره مايرد علشان بس يجدد لي الجواز؟||POS

المفروض اركز المذاكره لكني قاعده افكر بنتين بنات فصلي كانو ضد اسقاط الولايه زمان وبعد نزل القرار سارو و ينزلو سنابات احتفالات و عصبت ):||NEG

على كيفك انا ضد إسقاط الولاية الا للحالات الي تستاهل فبلاش فلسفة و تقولي كلهم ذكور||NEG

بعد القبض على #عملاء_السفارات لم نعد نرى هاشتاقهم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وما شابهه. فيجب أن تحذر كل من خدعه بهذه المطالب ومعرفة من يقف وراءها.||NEG

و جاب شاورما و صارت ضد اسقاط الولايه||NEG

اقول خل عنك اسقاط الولاية وشوف حقوق الضعاف الي يدورو وظائف والفساد في الشركات فالح في دشرة البنات كأنك تهددنا بنفك بناتكم منكم استح على وجهك حنا موب ضد بناتنا واخواتنا والي عندهم مشاكل في محاكم وش عليك انت اذا عاجبك الوضع روح اسقط الولاية على اهلك اما الغير مالك دخل فيهم||NEG

رعد ياكذاب حط معلومات صحيحه انا ضد اسقاط الولايه بس امشي واضحك||NEG

المشكلة الأزلية اللي يعانون منها الفئة اللّي ضد إسقاط الولاية هي " الأنانية " هم عايشين بخير ونعمة خلاص معناها جميع الشعب عايش نفسهم ونفس العيشه اللي هم عايشينها.  || POS 

وطبعاً وفقاً لتعامل أهلهم وإعطاؤهم كامل حقوقهم يتجاهلون إن في أهل متسلطين نازعي حق العيش من بناتهم وأخواتهم وزوجاتهم ويطلو علينا من أبراجهم العاجيه ويقولو بكل برودة دم *نحن ضد إسقاط الولايه *رغم انهم الحين غيرو آراؤهم جبراً||POS

الهشتاق هذا فيه تويتات ضد اسقاط الولايه اكثر من اسقاطها مدري مين الي فيه مراره وحرقان من هالموضوع #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS

فيه ناس فاهمه الحريه غلط عشان كذا انا ضد إسقاط الولايه||NEG

ابوي نازل للمطبخ يسوي لي حليب اوممميقاد حقيقي من هذا اليوم انا ضد اسقاط الولايه خلاص||NEG

اعلامنا لاسف اجنبي ؟؟؟!!! يدعم الا اسقاط الولايه لاسف||NEG

بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية||NEG

حنا زمن فتن المفروض الاب يحاول بقد مايقدر انه يستر بنته ويزوجها لاسف اغلب الاباء مايفكر بهالامور همه ولد مين وقبلي مهوب قبلي يخاف يخسر راتبها يعاندها فالحل اسقاط الولايه انا مسئوله نفسي يحق اتزوج الي يناسبني||POS

#همك_يزيله_ذكر_الله #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية_768 لا اله الا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين ربي إني لما أنزلت إلي من خير فقير ربي إني مسني الضر وانت ارحم الراحمين ربي إني مغلوب فانتصر ||POS .

لاتعمم انا ضد اسقاط الولايه من زمممان ولاعمري كتبت او ايدتهم بتاقهم||NEG

انا ضد لانو مو كل الناس تحتاج اسقاط لي الولاية||NEG

أنا إنسانة حرة ، لست ملك لأحد ، ولا أريد أن يستولي أحد على حياتي ، ويتخذ قراراتي المصيرية بدلاً عني. إن أصبت فلنفسي ، وإن أخطأت فعليها. أنا كاملة الأهلية ولست ناقصة عقل. #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه768 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS

عشان اقول انا ضد اسقاط الولايه صرت فاسد طيب تعالي نحسبها لو سقطت الولايه وصار عندنا بنات مثل رهف من يكون فينا سبب الفساد||NEG

كلام حقيقي انا ضد اسقاط الولاية بالمفهوم الحالي السبب ؟ ديني انا مع اعادة تنظيم الولاية بأنظمة جديدة #تدمير  || NEG 

#المدرسه_السعوديه_للقياده حلم وتحقق وعقبال إلغاء الولاية عن قريب #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS

صمتك عن حقوقك وخضوعك للذكور ذل واهانه كيف ترضين؟؟ الولايه مو بالقران ولافي اي دليل عليها!!!!!معجبك سلطه الذكور||POS

يب اغلب الذكور ينكرون فكر بحياته يطلع القانون واحوال النساء علشان بمي جنسه ويثبت انه يعاني اكثر ويحصل اضواء او يكمل يضطهد نسائه تنحل الانظمه والقوانين والثقافه حركاته قديمه ايام بدايه مطالبه اسقاط الولايه||POS

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى||NEG

يا اخي قبل فترة وماهي ببعيدة بعد اسقاط الولاية بالتحديد قامت هاشتاقات قائمة على كره الرجال في السعودية ولم نراكم تدافع عن حق جميع الرجال واذا جاء الامر في المرأة انتفضتم || NEG

العالم تتطور وفاهمين الحريه هي حرية العقل والفكر وحنا للاسف حرية جسد فقط قاعدين ننجرف ونرجع ورى والعالم قدام وين الحريه الطور اللي نشوفه كله عن المراه السعوديه إسقاط الولايه الاختلاط خلع الحجاب وين التطور والتقدم اللي نسمع فيه والحين تركب سيكل قدم العالم وين الحيا والحشمه || NEG

الولايه ليست على المرأه فقط لو لم يكن والي للبلد لفسدت جميع الانظمه والقوانين لو لم يكن مدير للدائره الحكوميه لما طبق شي ولا أنجز شي والاسره كذالك اذا فقدت الولايه خربت وتزعزعت وصرنا بمصاف الدول التي لا خلق ولا دين نسآل الله العافيه#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG

ليش اللي ضد اسقاط الولاية اغبياء ويحسون انهم مستهدفين https:// twitter.com/6e4ec9d599d442 a/status/1155820052626718720 …||POS

اسقاط الولاية عن المرأة السعودية كشف لنا عن الأعداء الحقيقين للمرأة السعودية وعن الأمراض النفسية التي يعانون منها. الله يحفظ الوطن من هذه النوعية من البشر .اللهم امين || POS

لا حبيبي أسقاط الولاية تأثر وتسقط حقوق الأب وهذا هو العقوق ورح تجيك قوانين ضد الأب وتمرمط ابوك مرمطة اما اذا انت فعلا متربي ع كلمك اسقاط الولاية مرح تخدمك..||NEG

لو أنّ لكِ في عيادة الماضي واجعة .. لعلمتِ أنّ المرأة السعودية _خاصة في المنطقة الغربية و الجنوبية _ كانت هي المحرك الأساس لعجلة معيشة الأسرة .. فأين أولئك عن هذه التي لاتزال تبحث عن إسقاط الولاية و تستثقل حتى ( غسل المواعين || NEG

#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الهاشتاق فيه كمية نفاق وفتنة غير طبيعية كل الي فيه ماهو سعوديين وينابحون مثل الكلاب||NEG

انا مع اسقاط الولاية ومعاملة #المرأة كانسان كامل الاهلية ، واعلم تماما ان هناك أشياء تمارس على المرأة ليست انسانية ومجحفة وهناك قصص مؤلمة جدا .. ولكن فكرة الهروب واللجوء لا تتوقعي ان الموضوع سهل ابدا ، الحياة في الخارج صعبة جدا جدا وليست بالسهولة التي يصورها لكم البعض||POS

والله لو عادي كان محد عارض وكفر الحريم واتهمهم بالخراب والدمار بس عشان طالبت بحقها الضايع في ذي البلد وكان مجرد (توصيات) في مجلس الشورى ! احسن افرحوا يابنات وتراه مب عادي وزيادة على ذلك #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS

الله يصلحك انا ضد إسقاط الولايه||NEG

 زمن الاستعباد والجواري ولى وراح والي مو عاجبه قرار اسقاط الولايه يهاجر احجز اول طياره لجهنم لان قريبا زوجتك_نفسي||POS

تقول انها امراه وتريد اسقاط الولايه||NEG

أبتلينا ب قوم يعاملون المراه البالغه كقاصر ويتزوجون القاصر كأنها بالغه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه736 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #لا_لتزويج_القاصرات||POS

ماله دخل بإسقاط الولايه وانا ضد اسقاط الولايه اصلن بس فيه ناس كذا اكيد ونطالب بتحقيق وتوضيح الامور||NEG

قد يرى البعض أن تمكين المرأة لا يزال بطيء الخطى وهو كذلك لو قسنا على واقع المرأة العالمي لكنها قفزة كبيرة في سياقنا المحلي فقط لنلتفت لبضع سنوات مضت لندرك الفرق! لذا نتفاءل بأن القادم أجمل ونتطلع لتعجيل قرار #إسقاط_الولاية كخطوة جوهرية لجدية التمكين||POS

أتعايش مع أهلي بصمت كبير. فلا أتحدث إلا للضرورة وبأقل قدر من المشاعر #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS

تسقط الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل. #اسقطوا_بلاغ_التغيب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 ||POS

الجاهله ذي مُهندسه وتعلمك وتعلم بلد انا مو ضد اسقاط الولايه ولكن ضد اشكالك وللاسف احب اقول لك شيء للتذكير إِنَّ الَّذِينَ يَرْمُونَ الْمُحْصَنَاتِ الْغَافِلَاتِ الْمُؤْمِنَاتِ لُعِنُوا فِي الدُّنْيَا وَالْآخِرَةِ وَلَهُمْ عَذَابٌ عَظِيمٌ اقدر ارد عليك بأسلوبك لكن انا ارقى من كذا||POS

انا ضد اسقاط الولاية||NEG

كثير في اشاعات عن هذا الموضوع وقبل فتره طلعت بنت وتكلمت ان كلنوا يتاجرون فيها المحزن محد يتطمن عنهم بعد ما يدخلون ابداً!!! مافي مراكز تأهيل او اي شي!! #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 || POS

اي عمله لايغطيها الذهب تكون عمله رخيصة ولنا في غيرنا عبرة #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||NEG

ادوها فلوس و قالولها تطلع تقول الكلمتين دول عشان اسقاط الولايه …||NEG

انا ضد اسقاط الولايه وقدامي ووراي مليون الف رجال عندك شيء||NEG

الولايه ليست من الدين اساسا وباذن الله هي ساقطه و #تمكين_المرأة_السعودية جاري واللي مرجلته واقفه ع الولايه يسلم ع مرجلته من الان ولاية الامر هي اسلوب حياة وليست قوانين لذلك القانون ساقط لامحاله بل هو مجرد عائق لكل مسلمه حره #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS

هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر || NEG

فكره النسويات ورطوا بنات خلق اله و مانبي وصايه خلاص طيب تحملوا دامكم ماتحتاجون الرجل تخيلوا كان معاها احد محارمها كان شال الطاوله مو يساعدها والان تطالب رجال اجانب يساعدوها وتدور شهامه ورجوله وعلوم رجال طيب وهاشتاق اسقاط الولايه وش نسوي .||NEG

اسقطو الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل عن جميع جوانب حياتها لكي لا يبقى مجال واحتمال تتضرر باي شكل من الأشكال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_كليا1119 || POS

#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 المشكله الي ضد إسقاط الولاية تلقاه في البحرين يدور بنات||POS

يجوز اسقاط الولايه||POS

ياويلي على حنان الأب انا ضد اسقاط الولايه||NEG

يستخف دمه و يستظرف هالحقير ع حساب المعنفات والمضطهدات،مانسى كلمه هالسخيف قبل اسقاط الولايه كان يسخر هاشتاق المطالبات باسقاط الولايه،كان يقول ان المندوب كوهين عاد يمولهم ،وكلام فاضي ينقال كان يقوله محامي معه حلقه،كان و زال يحارب الحقوقيات و يسميهم المراهقات||POS

اسقاط الرجل قبل الولايه||NEG

كلنا ضد إسقاط الولاية||NEG

#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه نعم نرفض اسقاط الولاية لأنه باب شر وفتنه والتي تطالب بذالك تعتقد المسكينه انها بأسقاطها الولايه ستكون في امان وانها اخذت حقها وانهم يريدون مصلحتها كذبوالله يريدونها سلعه تباع وتشترا ويعبثون بجسدك واذخلصو منها رموها مثل مايرما الكلب اجلكم الله ||NEG

هذي الولايه متى بتسقط؟ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS

بسم الله الرحمن الرحيم انا مع إسقاط الولاية على الجنسين من بعد بلوغ سن الرشد ( ٢١ ) سنة هل انت مع او ضد ولماذا ؟||POS

أغلب البنات الي ضد هل هشتاق اهلها معطينها حقوقها و أكثر و تجي تقول ليش نسقطها حبيبتي اذا انتي اهلك معطيتك كل صلاحيتك غيرك لا غيرك تعليم مو قادر يتعلم و أبسط حقوقة مو عايشها فا أنا مؤيدة لاهل قرار ملاحظة إسقاط الولاية مو معناها إسقاط الدين و أخلاق #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS

 من شفتك مسوية فولو ل ضد اسقاط الولايه وانا غاسله يدي الله يبيدك ياشيخه على ذا الحكي و ياخذك اخذت عزيزٍ مقتدر  ||POS 

الغوها الولايه على المراه اهانه لها لنا سن رشد مثل الذكور ليه التمييز ضد المراة؟! #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS

يجب مخاطبه اداره تويتر الرائيسيه عناكب تلاعب ولاتحترم الناس لايعقل يوم جمعه تصعد هشتاقات مسيئه والان  ماهذا الانحطاط !  نجاحهم اسقاط الولايه ازداد التمرد وتحركت الخلايا داخل والخارج واصبح هدفهم تفكيك المجتمع ونشر الرذيله||NEG

مع او ضد إسقاط الولاية ؟ — مع اسقاط الولايه https:// curiouscat.me/miaa77_/POSt/9 32770846?t=1563624660 …    ||POS


انا طالعه قدام العالم بلباسي والمرأة ليست عوره العوره في مخك حنا بزمن محمد بن سلمان ياحبيبتي #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ||pos



كيف المجتمع لم( يخير في حق الولاية أو رفعه) عن المرأة.. هذه سقطه فكريه منك.. حق الإنسان في حريته حق أصيل لا يُٕخير المجتمع عليه ...ضمنته الأعراف والقوانين الدولية.. الولاية نظام سلطة ذكورية لاشرعية ولا مشروعة حتى يُستفتى عليها !!! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 #حقوق_المراه ||pos
الخراب موجود بكل العالم وكذلك الانفتاح قبل اسقاط الولاية..اسقاط الولاية راح يوضح كل راعي كيف كان مسؤل عن رعيته..وصدقوني اللي واثق بتربيته لاهل بيته ما تهزه هالامور والدليل طلباتنا المبتعثين بوسط الدول اللي تعزز على الانفتاح ورجعوا لنا يرفعون الراس #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ||pos


هذا وانا عايشه احلا عيشه الحمدالله بس ابي حريتي من ناحية محد يكون ولي علي بس البنات اللي اللي عيشتهم لك عليها مدري شوضعهم متمسكين فالولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ||pos


#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية1117 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 حتى مع القوانين الجديدة المرأة مازالت تحتاج لحماية من العقلية الذكورية .. @RanaAldaknan هل القانون راح ينصفها اذا رفعت عليه قضية؟pic.twitter.com/Ka3Q0YGgGP  ||pos

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116. الله ورسولك اسقطو عن المرأة عنها ركن من الأركان الواجبة عليها اذا لم يتوفر معاها محرم فما بالكم بالسفر للخارج وإسقاط الولاية ||neg 



عزيزي الذكر قرار القياده و اسقاط الولايه طالبوا فيه النسويات وجاء القرار من فوق خشمك وانت صاغر . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116  ||pos
يعني الشروط المصحوبة لإقامة الدعوه لوحدها قضيه انك بتواجهين ابوك ب اللي تبغينه زوج طيب واذا بختار بكيفي او احب واحد وماابي ابوي يعرفه وبعدين يعني؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ||pos
هذا غير الشروط المعضله انك تجيبين الخاطب والقاضي يشوف سبب الرفض وابوك لازم يقول أسبابه واذا القاضي طلع من طقت ابوك وأيد كلامه راح يرفض الدعوه. ولازم تجيبين مزكين وماادري ايش #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ||pos
دعوه العضل سبب لمشكلة اكبر من العضل نفسه وهي ان هناك سيكون تحدي علني وفرض حرب عليكي مع ذكور انتي عايشه معاهم في بيت واحد وهاذي كارثه حقيقه لأنك معرضه لتهديد للقتل للضرب للحبس كيف طيب؟ هذا غير أن طلع لك قاضي كلب هنا الكارثه الحقيقه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ||pos
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 : انا دره مصونه ابوي واخواني تاج راسي : انتي ملكه يسلم من رباك. ||neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 حلو لما يكون وراك سند ومعاك سند يخاف عليك حتى من الهوا سندك هو امنك وامانك بعد الله اللي مالها سند راح تكون مطمع للكل حتى لو كانت حافظه نفسها يكفي الخوف وعدم الراحه المفروض اسقاط الولايه يكون لعديمين الضمير والخوف من الله . ||neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 • تحليل الحرام • تحدي شرع الله • خديعة مساواة المرأه بالرجل - ماهو الا جحيم سيثور بركانه فالله غيور على دينه ||neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 فلتخسأ كل خسيسة ولن تسقط بإذن الله||neg
ماهي الولاية التي يردن اسقاطها غير خلع العباية والحجاب وفسخ الحياء عاداتنا لاتقبل مثل هذه السخفات الدخيلة على مجتمعنا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ||neg