نعم يجب تشديد العقوبات علي هولاء وأمثالهم.. ولكن هل تعلم أن من تضع صورته في حسابك هو من سعي علي # اسقاط_الولاية عن المرأه وهو من اسقطها بعد ذلك وهو كذلك صاحب نيوم السياحية التي لاتنطبق عليها قوانين # السعودية.||NEG
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع||NEG
اسقاط الولايه عن المراه وحرية السفر الاغاني صارت بكل مكان وبكل مطعم وبكل مقهى في السعوديه توظيف البنات في اماكن اول مره توصل لها البنت السعوديه وتمكينهم اكثر اخر قرار دخول الاجنبيات الاراضي السعودية بدون عبايه المقاهي صارت بكل مكان المهم هذا السعودي||NEG
لو أنّ لكِ في عيادة الماضي واجعة .. لعلمتِ أنّ المرأة السعودية _خاصة في المنطقة الغربية و الجنوبية _ كانت هي المحرك الأساس لعجلة معيشة الأسرة .. فأين أولئك عن هذه التي لاتزال تبحث عن إسقاط الولاية و تستثقل حتى ( غسل المواعين ||NEG
 هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر||NEG
في شوفاتك تلقاهااااا ان شاءالله # اسقاط_الولاية_عن_المرأة_السعودية|| POS
# اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية هذا يعتمد على قوة المرأة القطرية لتحقيق مطالبها ويعتمد على الاعلام والمنظمات الدوليه تحيا المرأة السعودية هيا دائما في المقدمة شكرا سيد محمد بن سلمان تحيا السعودية العظمى.||POS
خبر إسقاط الولاية عن المرأة السعودية في هالوقت للتغطية على جرائم بن سلمان ومحاولة اعادة العلاقات مع ايران وغير التطبيع مع إسرائيل والضغط عليه من العالم بخصوص جريمة اغتيال # خاشقجي. لو كان الهدف فعلا إعطاء المرأة حريتها اطلق سراح سجينات الرأي يا # الدب_الداشر خل # سروال_المؤسس ||NEG
استغرب من بعض المستائين من # إسقاط_الولاية_عن_المرأة في السعودية وبلدانهم لا يوجد بها وصاية عليها ! يعني حلال على نسائكم حرية السفر والتنقل والإمرأة السعودية حرام؟ أو مثلاً نسائكم كاملين الاوصاف والسعودية ناقصة عقل ودين! إرتقوا وتحضروا.. ماوصلنا لهالتخلف غير هالقوانين.||POS
لايسافرن إلا بإذن ولا يتزوجن من غير الأسره المالكه إلا بإذن من # الملك.. إسقاط الولاية عن المرأه في # السعودية هو حمايه لفساد المرأه وتشريع للفساد ومخالفه لشريعة # الإسلام.. وسيفتح باب الفساد والتفكك الأسري وكل شر،وهذا ماتسعي له الحكومه السعوديه.||NEG
روحي روحي شدي حيلج في هشتاق # إسقاط_الولاية_عن_المرأة يا السعودية||POS
# اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية السعودية وقطر دول وهابية تدعي تطبيق الإسلام والشريعة و محبة عمر و تطبيق منهجه كانوا يستعبدون الرجال والنساء و الآن يتنافسون في تطبيق منهج إيفانكا وقد يسبقون كل الدول العربيه الأخرى||NEG
إسقاط الولاية عنك يا عاقلة حق ؛ أي لا يوجد مبرر من شكر والدك أو تزكية زوجك أو أي رجل في الكون تعبيراً عن سعادتك بالقرار . لا أعتقد أن في القرار إساءة للرجل حتى نداري خاطره و نبرر أن القرار لمن تحتاجه من المعنفات بأي شكل ، ركزوا على "بأي شكل". # سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية||POS

# نيكي_ميناج غردت في تويتر تقول "لست متأكدة من كوني السبب في # إسقاط_الولاية عن المرأة في السعودية، وذلك بعد انسحابي من حفل جدة، ولكن لا يزال الطريق طويلاً، وهذا الأمر أسعدني حقًا". وإلى الله المشتكى والله المستعان pic.twitter.com/xt89bSE173||NEG
تسقط الولاية الذكورية عن المرأة السعودية في شتى المجالات نعم للزواج المدني نعم للمساواة في الارث # يسقط_شرط_المرافق_بالابتعاث # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية1116||POS
لا ضرر من الانتقاد البنّاء سواء للرجل أو المرأة .. لو كان اسقاط الولاية عن النساء في السعودية باقتناع لمنفعة عامة للشعب السعودي فهذا شأنهم . ولكن الأمة الاسلامية تعلم أن السعودية أسقطت الولاية عن النساء واسرعت في برامج الترفيه القذرة تنفيذاً لرغبات ترامب||NEG
هذا الحوار أُجري معي في ديسمبر عام 2015م إسقاط الولاية رسمياً عن المرأة السعودية بحق السفر سهيلة زين العابدين حماد: المواطَنة الكاملة للسعوديات http://dr-suhaila-z-hammad.blogspot.com/2019/08/blog-post_3.html …||POS
بالرغم اني مبسوطة بقرار إسقاط الولايه وتحرر المرأة السعودية من العبوديه في عصر محمد بن سلمان الله يحفظه وانو بعد شوي مقلعه إلا انو احزني موضوع وكالة SM وتلميحاتهم عن تفكك اكسوال ذا الشي نكد علي حرفيا pic.twitter.com/axfew2jcc6||POS
نسوية ممن صغري بس طلعت نسويتي للعلن لما بدأ هاشتاق إسقاط الولاية 2016 حتى أول بحث في الجامعة سويته عن حقوق المرأة في السعودية||POS
سقوط الولاية لن يُسقط التقوى والحشمة والعفة في قلوب بناتنا كما يظن البعض،وستظلّ المرأة السعودية-كعادتها-تضرب أروع الأمثلة في العلم والأدب والبذل والعطاء أمّاً وزوجةً وأختاً وبنتاً،فقط ستسقط "الأقنعة" # سقطت_الولاية # سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114||POS
المرأة السعودية تهرب من أهلها وتتخلى عن دينها قبل # اسقاط_الولاية فما الذي ستفعله اليوم بعد هذا القانون؟ ثم متى وقفت مع العراق ضد داعش ورفضت التكفير والطائفية ؟؟ عندما أتذكر حواراتي معهن في هذه الفترة وحقدهم على العراق وتشفيهم بقتل الشيعة استغرب من هذا الكلام ..!||NEG
قررت السلطات في المملكة العربية السعودية، اليوم الخميس، السماح للنساء باستخراج جوازات سفر دون أذن أولياء أمورهن، ما يعني فعليا إسقاط أحد أهم بنود الولاية على المرأة. وإسقاط الولاية عن المرأة مطلب نادت به نساء سعوديات، وجذب متعاطفين من كافة أطياف المجتمع||POS
# لا_ولايه_علي_سفر_المراه لامانع في اسقاط ولاية السفر والديل من السنة عن عائشة قالت (فلما اقدمت على سفر الى الحيرة طلبت من رسول الله صلى الله عليه وسلم أن يدخل أبشر ويسمح بسفري فقال : لا ولاية على المرأة في السعودية و الولاية بس في الزواج أحيانا)رواه مسلم باب السفر بدون تصريح سفر||POS
# لا_ولايه_علي_سفر_المراه سوا ولايه او بدون ولايه المرأه السعوديه لاتخرج عن وليها اخلاقها وعاداتها وتقاليدها تمنعها من ذلك فهي غاليه وجوهره في بيت وليها شاهدو المرأه بالبلاد القريبه منا فهي خير دليل ع تهميشها بعد اسقاط الولايه ||NEG
# سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية نبارك للنساء والمناضلات السعوديات نجاحهن في اسقاط أحد أعنف أنواع الوصاية ومصادرة حق التنقل "الولاية". الذي هو دليل على تورط الدول في تأصيل الأبوية وتحريماتها، ومضاعفتها عبر قوانين اضطهادية تشرعن المركزية الذكورية الحرية للمعتقلات ويتواصل النضال||POS
يشاء العليم القدير أن يركب جنبي في المواصلات ذكر سعودي يوم إسقاط الولاية عن النساء، بعد هذا الصياح -حرفياً- نُبارك لكن يا رفيقات # سقطت_الولاية_عن_المرأة_السعودية||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 # لا_ولاية_على_سفر_المرأة # سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية اتمنى ولا زال هناك ماهو اهم سقوط ولاية الظلم بشكل كامل في اقرب وقت كإلغاء بلاغات التغيب ،فتيات دور الرعايه ،وضع قوانين للتعنيف ،تزويج المراه نفسها ..||POS
# سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية اللي تبي اسقاط الولايه تبي تهيت وتصيع من غير حسيب ولا رقيب لا تحطونها تحت مسمى الحقوق اي حقوق ليست في كتاب الله وسنته ليست حقوق||NEG
مستقبل المرأه في السعوديه يضيع بين ولي ظالم جاهل متخلف أو مدمن مخدرات او معنف او متدين متشدد يمعنها عن حقها في الحياه وعن الزوج الذي تريده وعن التعليم والوظيفه واختياراتها في الحياه/ ولاية المرأه على نفسها انتهى الأمر # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 # الولاية_سقطت||POS
يوما عن صدر يوم تحصل بنت بلادي على منجز في طريق أن تصبح مواطنا كامل الأهلية .. مبروك لكل سيدات باسمكن اقول # شكرا_محمد_بن_سلمان # السعودية # لا_ولاية_على_سفر_المرأة # جواز_المراه_دون_موافقه_وليها # اسقاط_الولاية||POS
اليوم تاريخي 2019/8/1 ١٤٤٠/١١/٢٩ # سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية بعد 1114يوم من النضال # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 سقطت الولاية عن المرأة السعودية في خصوص السفر # لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
لما يصدر قرار على أشخاص محدودي الفكر وتقول لهم خبر كذا؟ بيان من الديوان الملكي ١_ تحديد سن رشد للمرأة في السعوديه (هنا بيقول أنت ملك من قبل لا تصبح ننن ننن )كذاب مافهم وش تعني بالتفصيل أو تقوله كذا ١_إسقاط الولايه عن المرأة في السعوديه هنا يتخيل انه (فسق . وإنحلال) ||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 أنباء تشير عن سقوط الولاية على المرأة المتجاوزة للسن القانوني في المملكة العربية السعودية وبذلك تكون المرأة مساوية للرجل في كافة الحقوق. pic.twitter.com/UMnItYkkc9||POS
المرأه في السعوديه معروفه بعبودية رجل البيت، والنساء الممنوعات عن الدراسة او مظلومه طبعاً ما بتكون قادره تطلع وإذ رجعت اكيد راح تروح بداهيه يا من امها ولا ابوها، إسقاط الولايه هو الحل الوحيد عشان يمسك الهمج مو كل ما عنف بنته او حرمها يقول ذا قانون وهي عاري||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 أحتاج أقرأ القرار في وسط صفحة بيضاء لوحده، "يقرر ما يلي: إسقاط الولاية عن المرأة السعودية". بعدين تجي تعديلات مواد اللوائح بالصفحات اللي بعده.||POS
# سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 طبعاً يا أحبابي ويا أصحابي المبروك تدل دربها للسيدات الي إنحبسوا في سبيل إن هاليوم يكون ، الحمدلله و عساها أيام ويكونون بين عوايلهم و ببيوتهم يشاركونا سعادة هالمرحلة بسلام||POS
إسقاط الولايه حق من حقوق المرأه المضطهده من ولي أمرها وانا احد المتضررات من الولايه حيث أن ولايتي بأمر ولدي المراهق اللي مايعرف كوعو من بوعو يارب أسقط الظلم عن النساء في السعوديه # اسقاط_الولايه||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 تسقط الولاية عن المرأة السعودية. تسقط الاقامة الجبرية للنساء في دور الرعاية والضيافة دون ذنب. تسقط دعاوى التغيب، تسقط دعاوى العقوق.تسقط دعايات تمكين المرأة عن طريق فتح باب توظيف النساء في أدنى سلم الوظائف.||POS
هو لم يتكلم عن المرأة السعودية كلامه محدد لمن يريدون اسقاط الولاية والمطالبة باسقاطها لا ينم عن سلوك سوي ولا مطالب نبيله وانما يدل على مأرب رخيصة جداً توقع المرأة في حبائل المنحرفين الشهوانيين عبيد الغريزه .||NEG
عضو # الكونغرس الأمريكي اليوت إنغل يطالب بإطلاق سراح # الناشطات_السعوديات المدافعات عن حقوق المرأة ويعرب عن مساندته للمرأة # السعودية في نضالها لأجل # إسقاط_الولاية المفروضة عليها والتي تسلب ارادتها وآدميتها. pic.twitter.com/cfHB0ZqSNA||POS
هؤلاء المعارضين كانوا أول المدافعين عن إسقاط الولاية وحرية المرأة في السعودية وحينما أقبلت السعودية على الإنفتاح قلبوا الموجة ! الله معاك يا سعودية واصلي في درب السلام مع دولة إسرائيل الفتية https://twitter.com/MadawiDr/status/1150642268598091776 …||NEG
اسقاط الولاية لايعني انها راح تكون افضل حال بل اسواء حال بقاءها في السجن لمدى الحياة عفة وترفع عن الذئاب البشرية .. لاتجي وحدة تقنعنا بأن قانون الولاية مأزم الفتاة السعوديه ومعنفها .. الولاية رفعة في الدنيا الولاية صانة المراة وكرمتهاوحفظتها .. بإستثناء الحالات الشاذة||NEG
اسقاط الولاية للمرأة اسقاط المرأة عن الاسلام ! للمرأة قيمة في السعودية حين احتفظت بمادئها وعزتها وشموخها حتى طالبت باسقاط الولاية أما الذين لايدينون بالاسلام هؤلاء مبسوطين ! أما الليبراليين والعلمانيين الذين يطالبون باسقاط الولاية هؤلاء شعوبيين محسوبين على السعودية فقط لاغير !!||NEG
ربنا يوفقها و نراها يوما ما وزيره للخارجيه او حتي اول رئيسه للوزراء اذا تم استحداث للمنصب عما قريب و اناشدها الدفاع عن حقوق المراه السعوديه بما في ذلك اسقاط قانون الولايه المجحف بحق المراه https://twitter.com/t_alaziz/status/1149350492776128513 …||POS
الفنانة المصرية # رانيا_يوسف تعبر عن تضامنها مع مطالب # المرأة_السعودية في # اسقاط_الولاية https://arabic.cnn.com/entertainment/article/2019/07/09/rania-yousef-saudi-arabia-gardianship … via @ cnnarabic||POS
# قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ أي حريه تتكلمون عنها في هذا الزمن .. الاسلام كرم المرأة في كل زمان ومكان .. والمرأة السعودية مكرمة عن غيرها .. التي لاتثق بنفسها هي من تقول عكس ذلك||NEG
# إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ تلاحظون ما نشوف مواضيع عن المراة و منها إسقاط الولايه إلا و # السعودية في حاله حرب ! علشان السعودية نجحت بحربها السياسي،، فتحوا لها جبهه اخرى بأسم # المرأة||NEG
طالبت # رانيا_يوسف ب #اسقاط_الولاية وهذاشأن لايخصك يارانيا واي امر يخص المرأة السعودية لايعنيكي اصلاً لماذا لاتتحدثين عن قضايا نساء مصر الطيبات وتدافعين عنهن اتلهي وخليكي في فستانك وبطانته يا أم بطانة ولاتحاولي كسب الشهرةعن طريق قضية ليست قضيتك # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨pic.twitter.com/kw56FaKHyQ||NEG
مين انتي يوم تتدخلين في شؤننا ؟مين انتي يـاللي تتكلمين عن حريه المرأه السعوديه ونجاحها ؟ مين انتي يوم تتكلمين عن استقلال المرأه السعوديه ، محسستني انها غير قادره على فعل اي شي الا في اسقاط الولايه ! انشغلي في نفسك وزيني جسمك المترهل واعملي رياضه وغطي خلفيتك يا ام بطانه مرتفعه !!||NEG
شكلك انتي الي مو عارفه ايش يعني اسقاط الولايه عن المرأه الراشده وشكرا لرانيا لانها وقفت معانا اما امثالك الي يعارضون اسقاط الولايه فواضح انك مش عارفه معنى اسقاط نظام الولايه عن المرأه السعوديه ياليت تتركينا في حالنا وخليك ورى اخبار الفنانين وملابسهم ||POS
# قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ مو شيء ضروري تسقط الولايه المرأه السعوديه أساساً معززه مكرمه وإحنا في عهد سلمان وولي عهدنا محمد مايضيع حق لأحد ولا ينظلم أحد الحمدلله ماخذين حقوقنا بالكامل والله لايغير علينا بتقولون فيه ناس تحتاجها ليه مانطالب بقرار يسقطه عن اللي تحتاج فقط..||NEG
# قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انتم متناقضين فعندما تصرخ المرأه السعوديه بأعلى صوتها عن الظلم الواقع عليها تنكروا امام العالم وجود الولايه لانكم تعرفون حق المعرفه انها عار وستبقى عار مهما حاولتم ان تحسنوها في نظر المرأه السعوديه هو صنم وسيكسره ولي العهد وفقه الله قريباً||POS
الموضوع عن حق القاصر في التركه عند بلوغه ١٨سنه من الجنسين وهذا حق شرعي .. ولم يذكر عن زوجات وبنات الرسول خير البشريه ولا الصحابه أن طالبن إسقاط الولايه ألأسلام كفل حق الجميع من الجنسين و المرأة السعوديه لديها من الوعي مايكفي لتعرف حقوق . اللهم أحفظ نساء المسلمين||NEG
# إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ مقالتي في موقع @ gulfhsp عن إسقاط الولاية وحقوق المرأة السعودية في مواجهة المؤسسة الدينية المتوحشة @ gulfhsphttps://gulfhouse.org/posts/3245/||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 مختصر الكلام المفيد نرجع لجميع الحسابات المناضلة لإسقاط الولاية ونجد أنهم أجانب 90٪ ونجد تحرر وتفسخ في الصور والمحتوى المنشور لديهم. ويدافعون عن المرأة التي حفظ لها الله حقوقها والدين والدولة. المرأة السعودية لديها من يدافع عنها من رجالها..||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 اصبح من الضروري ازالتها حتى نكون اكثر انصافآ فهنا نجد # المجدد_العظيم سمو ولي العهد في عدة مرات في الصحف الأجنبية وحديثة عن معاناة المرأة السعودية وخصوصآ الولاية وهذا امر إيجابي يدل على قرب زوالها وانها اصبحت عائق ويجب التخلص منه||NEG
# اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تحديد سن لبلوغ المرأه السعوديه من ابسط حقوقها .. غض النظر عن الاتهامات والتخوين اللي ماله سنع .. في النهايه مافي حضن زي الاهل (الام) لحالها وطن||POS
خليك في الرقص و العري و الليالي الخاصه و المستنقع اللي انتي فيه و المراه السعوديه مب في حاجه راي ساقطه مثلك ودت الساقطه لو كل النساء مثلها وللعلم # إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ لا يعني اسقاط الولاية عن المراه ياللا روحي كملي هز ورقص pic.twitter.com/8Yt4WiYqKu||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 المساكين يطالبون إسقاط الولاية لاعتقادهم انها هي العائق عن انفلات المرأة السعودية ولم يدركوا الحمقى أن المرأة المحترمة والتي تخاف ربها مايمنعها عن الزديلة هو خوفها من ربها واحترامها لدينها ومادون ذلك فهم في الهاوية بولاية او بدونها||NEG
المرأة الفاسدة لن يمنعها القانون من ممارسة فسادها سواءً في السعودية أو خارجها ، و المرأة العاقلة المؤمنة ( المتربية ) مايمنعها عن الفساد ليس القانون بل التربية و الأخلاق ، لذلك أنا مع إسقاط الولاية لأنني لا أريد أن تتزوج اختي او بنتي رجلاً يتسلط عليها و يتحكم فيها ( بالقانون )!||POS
رجعت المطالبه بالتحرر ورجعت النسويات الحمقاوات ورجع الليبراليون القذرين وكل اعداء الأمه اجتمعوا على المرأه السعوديه لتعريتها وإغرائها بالحريه فتميل وتقع في المحظور وتتخلا عن عفافها وحشمتها وتصبح كالبضاعه وهي عزيزه بدينها ومجتمعها فاللهم سلم سلم ! # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
حتكلم عن القرار اول شي حق من حقول المرأة السعودية ثاني شي في فئة ماخذين القرار مهزله وفاهمينه غلط انا كنت ضده حاليا اشوفه حق من حقوق كل امرأة تعدت السن القانوني مثلا تجي امرأة مطلقه تشتغل بعض الاهل قراراتهم انتي ما تشتغلي؟! ليه وهيا كبيره وتفهم # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
المرأة السعودية بطبيعتها وتكوينها العاطفي تحتاج لرجل تستند عليه في أمور حياتها ومن تبحث عن إسقاط الولايه هي تبحث عن أمور انحلال لن تجدها بوجود رجل في حياتها # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
# إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ # تمكين_المرأة_السعودية_بلا_ولي لن تتحقق المساوة الحقيقية حتى نشاهد بناة الوطن يشاركنا في الحد الجنوبي للدفاع عن ارض الوطن .مثل المجتمعات الاخرى . pic.twitter.com/wM00u07O0r||POS
طيب اخ بندر ليه انت مأخذ ان فكرة اسقاط الولايه كلها تتمحور عن انا نسافر او نهاجر ليه مأخذين ذي الفكره بس تذكر ان المرأة السعوديه تحتاج أيضا موافقة ولي الأمر في الوضيفة وحتى في العلاج الطبي موب بس السفر||POS
# اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ هاؤلا لايريدون حرية المرأه او اكرامها هاؤلا يريدون ان تخرج المرأه عن وليها وتقطع رحمها وتنتشر المعاصي في الارض وتتفكك الاسر مثل مافي الغرب والامر كله إضعاف الدين والوصول للمرأه السعوديه||NEG
# التنمر يقصد به الإيذاء المباشر أو عبر التحريض لشخص أو لجماعات. ولا يعتبر الدفاع عن النفس تنمر. # النسويات هو مصطلح كان يطلق على المطالبين ب # حقوق_المرأة اختزل في # السعودية للأسف بعد اختطاف المفهوم الحقوقي بهدم منظومة الأسرة في # اسقاط_الولاية،و الخلاعة والتحرر الجنسي. ||NEG
أحضر ورقة عمل عن # تمكين_المرأة # السعودية فوجدت تغريدات لي عن # النسويات لما تهجموا علي لأني اختلفت في الرأي عنهم برفض # اسقاط_الولاية ورأيي حولها. التغريدات لها أكثر من سنة. والسؤال من أعطى البعض الحق في احتكار صوت # حقوق_المراة وأن يحرك قضايانا الأجانب، ويكمموا أفواهنا كسعوديات pic.twitter.com/NydI1HCesO||NEG
كل اللذين يرفضون اسقاط الولاية عن المرأة السعودية .. يؤكدون باللا شعور خشيتهم من اثار تربيتهم السيئة طبعا ؟ المرأة مواطنة كما هو الرجل مواطن ويفترض ان تكون مهمة الدولة المساواة في حقوق المواطنة بينهما لأنها ليست مواطنة درجة عاشرة؟||POS
كل من تكلم قال حقوق المرأه هل فيه نظام في العالم كله احسن من حقوق المرأه في السعوديه من يتكلم عن حقوق المرأه يريد الوصول أليه لا يريد حقوقه المرأه في السعوديه في احسن حال لم تقصر الدوله في اعطاء المرأه حقه هل من يتكلمون عن اسقاط الولايه مسقطين ولايتهم هن حريمهم اوبناتهم اكيدلا||NEG
المُلحد الصهيوني كوهين مُطلق حملة إسقاط الولاية عن المرأة السعودية مُغرداً عن بلادنا مُسيء للملك سلمان(السعودية الشجرةالملعونة) حقيقة حسابات الإسقاط المعادية يناشدن الصهيوني التدخل في بلادنا ويرفضن طاعة ولي الأمر وهن كالقطيع يتبع قائده الصهيوني pic.twitter.com/bTnWLhi38D||NEG
@ lov0535 شكراالهنوف لمشاركتي هذا المنشور عن # حقوق_المرأة في # السعودية احفظوه ياسعوديات ف # النسويات لن يخبروكم به وماتطور به ملف # المراة_السعودية هن لا ينظرن لنصرة # المراة و تمكينها، إنما فقط # اسقاط_الولاية ليحقق غاية للبعض ممن يتسلقن على # الحقوق واستغلال الفتيات للوصول عبرهن.pic.twitter.com/ow92Wk9Nor||NEG
و عميلات السفارات المدعومات من قطر و غيرها.. القوانين تحتاج تطوير مع تطور متطلبات المرأة في السعودية صحيح ولكن إسقاط الولاية بغض النظر عن شريعتها من عدمه ،لن نؤيده كمواطنين مخلصين بسبب سوء سمعة رواد الهشتاق و صناعه وهن ( المراهقات و عميلات السفارات). و البلاد العربية و الشرقية||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1041 # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1040 # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه هل تعلم أن المرأة المؤدبة المحترمة المتربية قد تبقى حتى الموت دون زواج في السعودية إذا رفض من يعتبر ولي أمرها زواجها، لأن أدبها يمنعها عن إثارة المشكلات والضجة في محاكم قد لا تنصفها؟||NEG
يجب ان ندرك ان الولاية هي دلالة على عدم ثقتنا في المراة السعودية وهذا شيء مرفوض جملة وتفصيلا. لان السعودية هي شكل من أشكال الملائكة وقد تكون افضل. وانا وحدي مسؤول عن كلماتي # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1040||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1018 للأسف نظام الولايه علي المرأه السعوديه هو تجسيد واباحه لظلم واستعباد المراه في كل المجتمعات العربيه أسقاط الولايه يجب ان يكون أمر حياه او موت وليس فقط كلمات أو حلم أو تمني هذا حق مشروع أسقاط الولايه في السعوديه يعني أسقاط الظلم عن المرأه العربيه||NEG
وتقول في لقاءها ينقص المرأه السعوديه اسقاط الولايه وكأنها شئ مايغضب الله قبل كل حاجه بس لما سألها عن الحجاب قالت انا تعهدت لربي ما أؤذي بارأي احد عشان كذا ما بتكلم ...ياررااااقل ارسى لك على بر||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 الحمار والحماره اللي يقولون نظام العبوديه وإسقاط الولاية و المرأة وكرامتها عن ماذا يتحدثون هؤلاء البهائم لايعرفون السعوديات ، المرأة السعودية في كامل كرامتها وغيرها من حضن كلب الى حضن خنزير مثل الكلبه و مدعوسه كرامتها وهم عارفين هذا الشيء||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 نساء امريكيات مشردين في الشوارع والميادين.. رسالة واضحة وصريحة لمن يطالبن بإسقاط الولاية الشرعية.. مصيركم الي المجهول والتشرد والضياع... ونقول.. لن تسقط الولاية الشرعية عن المرأة السعودية # سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لناpic.twitter.com/V2pl4CxNEY||NEG
إسقاط الولاية مفتاحٌ أساسيٌّ لتغييرٍ لا يستهان به في واقع المرأة السعودية، يفتح نافذةً لتوسيع مساحة استقلالها عن هيمنة الذكور ويقدّم لها فرصة تحسين موقعها داخل الأسرة والمؤسسات* # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه996||POS
تم التبليغ عن حسابي السابق...وتم ايفاقه...ولايوجد في حسابي السابق ..اي شي يغضب الله تعالى بالعكس كان حسابي لمحاربة شلة اسقاط الولايه..ومحاربة تغريب المراة السعوديه..والمحافظه على الحجاب ..تم ايقافه بسبب تبليغ وأسأل الله تعالى لمن تسبب في قفل حسابي أن يحبسه في نار جهنم ..||NEG
بدون إسقاط الولاية عن جميع النساء السعوديات وبدون تحديد سن رشد للنساء في السعودية وإتاحة الفرص لهن بالتساوي كل مايسمى # تمكين_المراه لا يعتبر تمكين إلا لنساء الطبقة البرجوازية https://twitter.com/Adhwan/status/1112755422463700992 …||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه986 أنا غير سعودي بل أعيش بعيدا عن العرب منذ زمن طويل لكن أستعباد المرأه السعوديه بهراء مايسمي نظام الولايه أراه أكبر جريمه أستعباد في العصر الحديث وسأقف مع هذا الهاشتاج قدر مااستطعت ورجاء لا تشتمني أيها الرجل السعودي نحن لسنا أطفال لنشتم بعض علي النت||POS
ههههههههه مايقرأ للأخونجي ويصدقه إلا مثله ونيزك مايهمنا مجرد حساب قد يكون ضدنا كلامي واضح اسقاط الولاية مطلب منظمة استغلت الموقف ونادت بها في الوطن عن طريق بعض ابنائه حقيقتها ليست المراة السعودية ولا عبروها اصلا انما المقصود مآرب سياسية تأتي فيما بعد||NEG
@ see_moone ليس من حق اي اجنبية عاشت على ارض الوطن واغتنت من خيراتها ان تتحدث عن السعودية نحن لانريد اسقاط الولاية المال السايب يعلم السرقة نحن سعيدات للغاية في بيوتنا وبين ابناءنا وأزواجنا مخدومات منعمات مرفهات مايقال عن ان المراة السعودية مضطهدة هراء ليس له أساس من الصحة||NEG
لا تتكلمو عن تمكين المراه السعوديه طالما نظام الولايه لسى قائم وعبودية المراه لسى موجوده حتى لو حطيتو مليون قانون يحمي المراه طالما الولايه موجود مافي تمكين! ولا تتكلمو عن تعيين ريما سفيره بواشنطن وغيرها من هذي الامور تمكين المراه الحقيقي هو في اسقاط الولايه # انقذو_معنفه_دايلpic.twitter.com/GLFqA2Fign||POS
# انقذو_معنفه_دايل اكثر الي في الهاشتاق مو سعوديين و يطالبون ب إسقاط الولاية عن المرأة السعودية ياخي شيء غريب قسم احسن شاركني دولتي كمان !!!؟||NEG
هذا اللي تبغونه ..اسقاط الولايه عن المرأة السعوديه.حتى.تعبثوا فيها على كيفكم ..مثل ما يحدث لنساؤكم ..العبث بهن في الانديه الليليه..ثم ترمى في الشوارع..||NEG
الحين ماتدور الا كل شي مخالف للشرع وتترك اهم شي تحتاجه المرأة من مصروف وحمايه..ليش مااقترحت رواتب للمرأة العاطلة وربة البيت ليش مااقترحت عمل بعيد عن الاختلاط يحفظ للمرأة كرامتها والا اهم شي اسقاط الولايه الله يسقط كل من يريد بالمرأة السعودية شرا في نار جهنم||NEG
هناء عصافيري @ assafiri_hana .. عجوز أسترالية مغربية الأصل تلعب دور خفي في موضوع إسقاط الولاية عن المرأة السعودية. قامت مؤخراً بحضري بعد انكشاف دورها القذر من خلال دعمها تمرد النسويات على مجتمعاتهن. # قطع_شريان_النسوياتpic.twitter.com/eEdp3kvWE0||NEG
ماهي الاسباب الفعلية خلف تكرار # اسقاط_الولايه باختصار كي يتم ابتزاز القيادة السعودية او الضغط عليها يتيسر هذا من عدة أمور منها استغلال المرأة عن طريق منظمات تقبع في نيويورك منظمة مخابراتية بالدرجة الأولى بثوب اجتماعي ولن يتم احتوائها إلا بعد اسقاط الولاية||NEG
كل من تم إعتقلهن لهم أهدافهن تحت مسمى ناشطات حقوق المرأة كأنهن وكلن عن المرأة السعودية إسقاط الولاية الحرية للمرأة في الخروج والدخول حتى ولونامت خارج البيت والسكن ولاسلطه عليهابمعنى إنهاء منظومة الأسرة فلاهببة لأب ولاإحترام لأم ولاتقديرلأخ أتكلم عن الأسرة الطبيعية وليس الشوار pic.twitter.com/mtv8oG2P0V||NEG
يا عبدة الله انت في ضلال مبين تدافعين عن حاكم يسلب حريتك ويخدرك باسم الدين اليس للمراة السعودية حقوق ؟ اليست المراة نصف المجتمع ؟ لماذا تحرم من حق التصويت في الانتخابات ؟ لماذا تحرم من حق الترشح ؟ لماذا تسجن حرائر السعودية هل المراة السعودية ارهابية ؟لماذ لا يتم اسقاط الولاية||POS
من أبسط حقوقي كمواطنة قدرتي على إتخاذ قراراتي بدون الرجوع لولي الأمر، حريتي في التنقل والسفر واستخراج جواز السفر, تسقط الولاية والأنظمة الظالمة عن المرأة السعودية. # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه953https://twitter.com/irashaf/status/1093606373164810240 …||NEG
شاهد كيف تغيرت السعوديه في عهد ولي العهد محمد بن سلمان ولكن رغم كثره الانفتاح لا يزال هناك ظلم واضطهاد للمرأه وكما طالب البرلمان الاوربي اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه وما تشاهدونه هو بسبب الكتم الذي يوجد منذ سنين من العادات والتقاليد كثير يرتدون النقاب بالأكراه غصباً عنهم pic.twitter.com/0l771or8rQ||POS
حين كان المطلب وطني وشعبي اسقاط الولاية عن المراة السعودية رفض ابو منشار هذا المطلب وزج بالناشطات السعوديات في السجون وتم تعذيبهن والان ها هو البرلمان الاوروبي يطلب من ابو منشار رفع الولاية عن المراة السعودية ومنحها حقوقها واطلاق سراح الناشطات المسجونات فورا فهل سيرفض ابو منشار pic.twitter.com/HPThZnhp9J||POS
# الاهمال_في_الولايه قانون الولاية أمعن في تحقير المرأة السعودية ومعاملتها كقاصر للأبد، نريد ان نعمل ، ان نكمل دراستنا،ان نقرر عن انفسنا الاستقلال الشخصي حق للجميع. # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية939||POS
ضحت بحريتها في انها تعيش بره وتكمل حياتها و ما تهتم بحقوق غيرها خصوصا انه لجين من اسره ثريه،بس فضلت انها تنضال في سبيل انه بنات بلدها ياخذوا حقوقهم من اول القياده الى اسقاط الولايه وجعل المرأه السعوديه مسؤوله عن قرارتها ماتوقع امثالكم تفهم هذي المعاني،خلوكم في رواتبكم واوامر دليم||POS
1-القاتل يقتل 2-الارث حق من حقوق المراه وذكر بالقران، واذا حرمت منه تقدر تلجأ للقانون علشان تاخذه 3-لايصدر عقد النكاح للقصر او زواج قاصر برجل كبير بالسن انتم فقط حلم اسقاط الولايه اعمى بصيرتكم..المراه السعودية في نعمة كبيرة بعيدا عن بعض الافعال السيئة اللتي تحصل من اشباه الرجال.||NEG
كلنا ثقه بسيد محمد بن سلمان لرفع الظلم عن النساء با اسقاط الولايه التي يعاني منها ملايين النساء وتعيش المرأه حريتها الكامله في اتخاذ قراره وعدم معاملتها كا طفله لذلك كا سعوديين شباب نطلق هشتاق لدعم المرأه السعوديه # سعودي_مع_اسقاط_الولايه # The_real_life_of_saudi_woman||POS
هل يستطيع الصهاينة في إسقاط الولاية عن المرأة السعودية الجواب : لدى السعوديين pic.twitter.com/q4p9DnRo4l||NEG
ضد اسقاط الولايه .. نعم هناك قصص عن رجال فهموا الولايه بطريقة بشعه ولكن قلة كما هي القلة في كل مجال ولكن الاغلبية كانت لرجال رعوا حق آللّــہ في امهاتهم وبناتهم ونسائهم والحمدلله نحن نعيش في احسن حال وماهذة الحرب على المرأة السعوديه الا حقد دفين يعرفه من عرف ويجهله من جهل||NEG
# الاستيناف_حكمت_ضد_الحقوقيات تبين تستغنن عن الرجال ..مستحييييل ولا الرجال بستغنون عن المرأه ..الله خلقنا مكملين لبعض ..تبين حقوقك هذا انتي اخذتيها ...اسقاط الولائه اللي ماني قادره افهمه ..بس توصلت لهذا اللي هو ..اسمحى لناايتها السعوديه لكى نهينك وذلك باسقاط حق اهلك في حمايتك||NEG
الحل بسيط جدا وهو البحث عن السبب وليس مناقشة النتيجة.. سبب هروب الفتيات هو وضع المرأة المزري في السعودية ونتيجة لهذا الوضع تم استغلال الفتيات.. # اسقاط_الولايه هو الحل الجذري لمشكلة المرأة السعودية ومن يحاول استغلال هذه المشكلة من "الأعداء"||POS
سواء كان قطري ام سعودي يكفي انه يقول لا اله الا الله ويدافع عن الشريعه الاسلاميه وما يدور بالخفاء عن هؤلاء الشرذمه من النسويات وكيف يريدون اسقاط الولايه التي هي في الشرع الاسلامي ، لكي يسهل الوصول الى المرأه السعوديه||NEG
يريدون إسقاط الدولة من خلال إسقاط الولاية لتبقى المرأة السعودية سلعة في سوق النخاسة بعيدة عن مهامها وواجباتها التي فُطرت عليها لخدمة مجتمعها بوجود أسرة فاعلة متماسكه.||NEG
نتمنى قريباً مبادرة معظم شركات الطيران السعودي والخطوط الجوية السعودية بوضع مضيفات سعوديات كون أن الطائرة لها تمثيل كبير بدولتها ويتم استخدامها من قبل افراد من دول متعددة... ولا ننسى قبل كل هذا يتم إسقاط الولاية عن المرأة السعودية لكي تكون لها الحرية الكاملة في السفر والاختيار||POS
بيض الله وجهك يا حصه انتي مثل المراه السعوديه الاصيله . وسود الله وجه كل من يطالب باسقاط الولايه والمعروف انهم غير سعوديات وكلنا نعرف ذلك ولو ارسلو صور لبطاقاتهم الشخصيه. ومن تريد اسقاط الولايه فعلمو انها ساقطه في وحل الانحلال الفكري. والبعد عن الله.||NEG
حساباتهم معروفة ينشرون الفوضى في المجتمع ويتكلمون باسم افراده إسقاط الولاية نشر الاشاعات عن المجتمع وخاصة (المراة السعودية) تشويه التطور بالانحطاط الاخلاقي وضياع الدين هشتاقاتاستياء الشعب من التطور في اي مجال المصدر والتمويل المالي من قطر وبيروت بجميع الجنسيات||NEG
ازهر الأمل في قلبي مع العهد الجديد لدرجة توقعت مايجي عام 2019 الا وقد أسقطت الولاية الجائرة عن المرأة السعودية بتصوري لعبة التصويت على حقوق المرأة انتهت مع العهد السابق لكن للأسف بعد نكست خاشقجي كل شئ انتكس # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه863 # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه862||POS
لم نشاهد الحكوكيات وكل من سعى لإسقاط الولاية في السعودية نشر هذا المقطع والتعليق عليه المرأة في بلاد الغرب سلعة وفِي بعض بلاد العرب مهانة وفِي السعودية غالبيتهن الكل يرعاهن الأب والأخ والزوج والإبن فتأتي ساقطة ويأتي ساقط ليتحدث عن إسقاط الولاية||NEG
ولا ننسا من يطالب في حقوق المراه السعوديه وحقين اسقاط الولايه اسقطهم الله وينهم عن السعوديتين الي حصلوهم مقتولات وين مطبيلين وينهم عنها وين الي همهم المواطن السعودي في قضية خاشقجي ام هي لاتخدم مصالحهم القذره||NEG
تعتقد المرأة السعودية أن تحريرها يكمن في التخلي عن الولاية ولكنها لا تعلم أن التحرر الحقيقي هو التخلي عن الإسلام ك قانون تتبع له الدولة عزيزتي سوف تبقين تحت سيطرة الرجل حتى يتم فصل الدين عن الدولة # السعودية # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه822 # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه821||POS
انا مع # اسقاط_الولاية اتناقش معاك عن حقوق المرأه في السعوديه انها مهمشه في كل المناطق لكن احدد منطقه معينه بحد ذاتها واقول رأي فيها وانا ما عشت فيها اصلاً ! تخلف تخلف والله||POS
# محمد_بن_سلمان عقلية شابة طموحة شهدت السعودية في عهده كثير من التطورات وحظيت المرأة السعودية بمكانتها المرموقة وسط مجتمعها.. ونطلب منك يا سيدي إسقاط الولاية عن المرأة البالغة الراشدة فالولاية سجن وجحيم لها وحاجز عن تحقيق آمالها وطموحاتها.||POS


كلامها صحيح وانا سعودية واقول مثل كلامها السعوديات رفعوا هشتاق اسقاط الولاية ولا احد قالهم شيء وبالعكس في دعم حكومي قوي للحقوق وفي قطر على طول قمعوهم وباقي الدول العربية النساء ما يقدرون يعترضون السعودية تغيرت وتغير إيجابي ومن تقدم في تقدم||POS
خوارج وسوالف مفبركه كله لجل إسقاط الولايه وتحت حرية المراه .. مع العلم ان المراه السعودية عايشه أفضل حياة كريمه وأفضل نساء العالم ولكن هناك من يسعى لهدم آلامه ألعربيه كي تهدم امه عليك ب المراه # انقذوا_فاطمه_مباركي||NEG
(بيض الله وجه المطيريه) اللذين يطالبون باسقط الولايه هم الساقطون في مجتمعاتنا نعم واعدى القبائل هم انفسهم اعدى المملكة العربية السعودية # سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله اللهم احفظ المملكة العربية السعودية من كيد الأعداء والخونة و المرتزقة وصحابات إسقاط الولاية يارب العالمين آمين آمين||NEG
# حقوق_المرأة_القطرية # الولايه_سقطت السعوديه دوله مؤثره ، فلا نستغرب قيام حركات حقوقيه بقوه بالدول المجاوره بعد اسقاط الولايه عن السعوديات ، قرار الاسقاط حرر المرأه السعوديه ودفعه معنويه قويه للمرأه العربيه وخصوصا الخليجيه للمطالبه بحقوقهم||POS
اسقاط الولايه في السعوديه اكبر درس للشعوب العربيه انك مب مجبور تحترم قانون يقمع حقك كمواطن. "احترم قانون البلاد اللي انته فيه" انا عندي جواز ومواطنه وهاي ارضي و ارض اهلي وعيالي و من حقي اطالب بتعديلات في قوانين تقمع حقي كمواطنه.||POS
# من_حقك_تطلعين_بدون_عبايه. إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المرأة السعودية و العربية حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه||NEG
شكر خاص لملك الإنسانية والعدل والرحمة سلمان بن عبدالعزيز آل سعود ملك المملكه العربيه السعوديه وولي عهدة الامين محمد بن سلمان حفظهما الله ورعاهم بحفظة وأدام عليهم الصحة والعافية على صدور قرار إسقاط الولاية عن المرأة فشكرا لكم من القلب للقلب دام عزك يا وطن ||pic.twitter.com/u332KVmr7D||POS
فرحت الصليبية @ IvankaTrump بقرار # إسقاط_الولاية وقالت:يمثل إعلان المملكة العربية السعودية عن الإصلاحات التي من شأنها تفكيك نظام الوصايةوالسماح للنساء بالحصول على جوازات سفر والسفروالعمل دون الحصول على إذن من قريب ذكر،تقدمًا كبيرً اللمملكة! أكثر من هذا! https://twitter.com/IvankaTrump/status/1157296320589287425?s=19 …||POS
المملكة العربية السعودية... باتت علامة فارقة بهذه المنطقة في الاستقرار والإقتصاد والتقدم التقني وحقوق المواطنة. هي الآن نعمة لهذا الشرق الأوسط البائس وهي أيضاً شوكة صخمة بحجم (الخازوق) لحلوق أعدائها. # اسقاط_الولاية # الولاية_سقطت||POS
# الولايه_سقطت ايوا تقولون النسويات واللي يطالبو اسقاط الولاية خونه وحسابات وهمية؟ ايوا ؟؟ وبعدين؟ وش صار ؟ وش سوو ذولا ؟ ثم ماذا؟ ثمم سقطططتتتت و اخرصوككككم. حفظ الله الملك وولي عهده والمملكة العربية السعودية من الناس اللي لاتريد لها الخير ونصره للمظلوم.||POS 
انت وأمثالك من الأصوات المُطالب بها في المملكة العربية السعودية لمجابهة الظلاميين وأعداء الحياة..اما اسقاط الولاية ماهي الا بداية لعصر من التنوير بقيادة الملهم العظيم مجدد العصر الحديث محمد بن ||POS
ليبراليه!!!! صدق إنكم عار كل حقبه زمنيه نمر فيها، ابتداءاً بتعليم البنات الى إسقاط الولايه عن المرأة البالغه.. هذي حقوق مدنيه لكل مواطن ومواطنه يعيشون على ارض المملكة العربيه السعودية||POS
قررت السلطات في المملكة العربية السعودية، اليوم الخميس، السماح للنساء باستخراج جوازات سفر دون أذن أولياء أمورهن، ما يعني فعليا إسقاط أحد أهم بنود الولاية على المرأة. وإسقاط الولاية عن المرأة مطلب نادت به نساء سعوديات، وجذب متعاطفين من كافة أطياف المجتمع||POS
# محمد_بن_سلمان_بن_عبدالعزيز_آل_سعود دخل التاريخ من اوسع ابوابه البطل القومي لنساء المملكه العربيه السعوديه # اسقاط_الولاية pic.twitter.com/4e1dhgtmda||POS
أول سقوط لنظام ديكتاتوري في العالم العربي بدون مجلس انتقالي ولا وصاية عسكرية اسقاط الولاية في المملكة نساء المملكة العربية السعودية تاريخ لوحده||POS
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه # لا_ولايه_علي_سفر_المراه||NEG
# لا_ولايه_علي_سفر_المراه ١ للي ما يعرف شنوا معنى اسقاط الولاية :- حملة إسقاط الولاية هي حملة أطلقتها ناشطات وحقوقيات ونساء سعوديات تهدف إلى إلغاء نظام الولاية على المرأة في المملكة العربية السعودية، الذي يعتبر النساء البالغات قاصرات من الناحية القانونية||POS
راح يكون يوم تاريخي مميز ليس للمرأة السعودية فقط بل للمملكة العربية السعودية ويسجل بالتاريخ في عهد محمد بن سلمان صدر اعظم قرار بالتاريخ وهو : " إنهاء التميز ضد النساء " مبروك لكل حرة مقدمًا # اسقاط_الولاية # الغاء_تصريح_السفرpic.twitter.com/6q4tJ3hck5||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 بعد حصول المرأة على كافة حقوقها وإسقاط ما يُسَمَّى قانون الولاية ! سجل يا تاريخ أن المرأة السعودية كانت الرائدة في هذا النضال،أتمنى من المتلونيين عدم التسلق على أكتاف الغير . وأتمنى توحيد جهود المرأة العربية في سبيل نيل الحقوق والقضاء على التخلف||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 أنباء تشير عن سقوط الولاية على المرأة المتجاوزة للسن القانوني في المملكة العربية السعودية وبذلك تكون المرأة مساوية للرجل في كافة الحقوق. pic.twitter.com/UMnItYkkc9||POS
٩٥٪ من بنات المملكه العربيه السعودية لا يرغبن بإسقاط الولايه. كل من تريد اسقاط الولايه فهي عاقه لوالديها ولا فيها خير لا في نفسها ولا في اهلها. # السعوديات_يطالبن_بحفظ_الولاية||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
متى تفهمو أن الولايه امر من الله وفي القران الي يقول المملكة العربية السعودية هي الوحيدة التي لم تسقط الولايه لانها بلاد الحرمين ومهبط الوحي وهي وقبلة المسلمين تامر بما أمره الله افهمو الولايه امر رباني لأكن حسبي الله على كل من يريد خراب وطنا .. # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
لماذا لا يطلبون اسقاط الولاية في الدول العربية المسلمة المجاورة يعني فقط السعودية هي التي ملتزمة بالولاية وبها اضطهاد النساء ؟ حتى الدين المسيحي الصحيح لا يسقط الولاية بل فيه من الاوامر التي لا تطيقها المرأة||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 دام ان المملكه العربية السعودية تمضي على نهج الدين الإسلامي ..فوالله لن تسقط الولايه ابداً ماعجبك روحي مراح رهف القنون||NEG
كفانا الله شركم وجعل كيدكم في نحوركم وحفظ الله بلدنا المملكه العربيه السعوديه من مؤمراتكم فإنها مكشوفه والمسأله بسيطه جداً إذا مصرين على إسقاط الولايه تقدروا تاخذوا خروج نهائي من البلد وعيشوا حياتكم بعيد عن بلاد الحرمين السعوديه العظمى حفظها الله وحفظ شعبها الأحرار المحبين لها||NEG
# اسقاط_العبايه كل الي يطالب بإسقاط الولايه هم المجنسين والمجنسات اللهم دمرهم والحين يبون اسقاط العبايه اللهم عجل بهلاكهم ودمرهم هم والعلمانيين والعلمانيات والفاسقين والفاسقات اللهم دمرهم وحشم بنات المملكه العربية السعودية خاصه بالحجاب وسائر بلدان الدول العربية الإسلاميةpic.twitter.com/cWi0YUhEZ7||NEG
في كوكب الارض وتحديدا من ارض المملكه العربيه السعوديه وانا احد افراد شعبها ومن ترابها ماشفت احد او سمعت عن تعنيف البنت او استحقارها بما ان حسابك جديد والكلام يدور حول اسقاط الولايه اقولك كلامك مجرد سوالف ليل الا في حاله ممكن تتصدق اذا كانوا اهل البيت بعيدين عن دين الله وسنه نبيه||NEG
ما حد طلبك تتكلم عنا الله اعزنا بلاسلام وسنة نبيه محمد صلى الله عليه وسلم لا نريد إسقاط الولايه محنة بنات المملكة العربية السعودية خلقنا هكذا ونموت على هذا الحمد لله على نعمة الإسلام الذي كرم المرأه||POS
احلى قرار والله.. عقبال إسقاط الولاية اللي فشلتنا قدام الكفار اللي من سنه جدي اسقطوها وحنا مازلنا بعقليات عصر الجاهلية والتخلف||POS
كل شي تحقق يا استاذة همسة # افتتاح_المحلات_24_ساعة و # قياده_المرأه_للسياره وغيرها كثير الا # اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تعبنا واحنا ننتظر هذا الخبر العظيم||POS
الف مبروك لخواتنا في المملكة العربيه السعودية شكرا محمد بن سلمان لدحر الرجعيه والتخلف استمر في الإصلاحات وفقك الله ياسمو ولي العهد ولا عزاء للكهنه # إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨||POS
اي خير إسقاط الولايه لولي الامر هذا شي عظيم لانه يسقط دوله نحن في المملكة العربية السعودية نعتبر الملك ولي امرنا ولانسمح بإسقاط ولايته وهي مرتبطه بولي الامر في الاسرة افهمو وتعلمو نحن مملكة ولسنا جمهورية||NEG
# قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اسمعوا المقطع وافهموا اللي حبوا يفسروا القرار على هواهم اللهم لك الحمد على نعمة المملكة العربيه السعودية وولاة أمرنا اللهم احفظ بناتنا وولاة أمرنا وبنات المسلمين pic.twitter.com/KuWYjc2pyl||NEG
..ليه م سمعنا باسقاط الولايه.في دول الخليج وبلقي الدول العربيه ليه عندنا في السعوديه بس ومن يدعم ذالموضوع ومن له المصلحه في تمرد بناتنا علا الدين وعلا وليها # سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه||NEG
انت ايش دخلك فينا روحي الحقي عمرك عجوزه ولسه تتعريني الله بهديك نحنو بنات المملكه العربيه السعوديه لا نريد إسقاط الولايه ارتاحي ودوري ع سجاده تدعي ربك مااحد ينفرج أفلامك منتهيه وعندك عيال كبار استري عمرك ياعجوزه||NEG
كل شريف وغيور وقبيلي لايرضى بما يحول حول المملكه ألعربيه السعوديه ... بدال ماتطالبن بتجنيد اللزامي ، لحمايه الوطن والدفاع عن النفس .. تطالبن ب إسقاط الولايه ؟ هل انتن ساقطات! لن ولا نرضى بهاذي المهزله وش صاير بتس يا ممكلتنا العريقه .. # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1087||NEG
استغرب ان النسويات اسقاط الولايه بس بالسعوديه لمادا ما فيه بدول الخليج والدول العربيه والاسلاميه الحرب على الاسلام وعلى الدين لن السعوديه قلب العالم الاسلامي ويريدون اسقاط الدين فيها يريدون اخراج المراه لن اساس البيت والتربية الاجيال المراه ان فسد الاساس فسد الفرع||NEG
# اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ المملكة العربية السعودية على راسي الملك سلمان بقلبي محمد بن سلمان بعيوني||POS
نبارك ل اخواتنا في المملكة العربية السعوديه # إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨https://twitter.com/7_hx1/status/1148520356422008833 …||POS
هذا الهاشتاق ليس مُتداول في المملكه العربيه السعوديه هذا غير صحيح ولا يوجد فيه اي تغريدات تُطالب ب اسقاط وانما هناك من يدفعون اموال طائله من اجل صعود الهاشتاق للترند ما بُني على باطل فهو باطل وما طار طير وارتفع الا وكما طار وقع يضحكون علينا ؟ # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
كلكم راعٍ و كلكم مسؤول عن راعيته... هذا حديث و نقتدي بالحديث لان نهج المملكه العربيه السعوديه قائم على القرآن الكريم و السنة النبويه. # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
اكثر كلمه شفتها بروح المطار بسافر بهاجر اللهم لك الحمد اتمنى ان تفتح المطارات مجانا عشان تتطهر ارض الحرمين المملكة العربية السعودية من الحثالة ولا يبقى الا الصالحات # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
اللي يريد أسقاط الولاية شخص سربوت كلب حقير يريد حرية الوصول لبنات المسلمين ￼ في هذا الزمان أصبح والكلاب ينبحون على المملكة العربية السعودية # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
# اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ هذا القرار هو نقله نوعية حضاريه للملكة العربيه السعوديه والحمدالله رغم انه مفروض يكون من اول لكن القرار جاء اخيراً||POS
# اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اذا المملكة العربيه السعوديه بكبرها لها وليّ انتي من عشان ما تبغيّن ولي عليس ولي يلوي ضلوعس الا نعم pic.twitter.com/RbH4Q9Bcs8||NEG
# اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الفتاة المحتشمة العفيفة الصالحه فخر لابويها وعز لاخوانها وكنز لزوجها وخير قدوة لأولادها اللهم جمل نساء المملكه العربيه السعوديه خاصه بالحجاب وسائر بلدان الدول العربية الإسلامية والاقتداء بالصحابيات رضي الله عنهن pic.twitter.com/7BAjgoAezt||NEG
بإسمي أنا وبإسم خواتي وأمي وبإسم بنات خالاتي وبنات عماني وبإسم زميلاتي وبإسم أغلب معارفي من البنات نطااااااالب بعدم إسقاط الولايه في مملكتنا العربية السعوديه فنحن في أمن وأمان وإيمان الحمدلله .. # اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
# اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ محمد بن سلمان "انا ادعم المملكه العربيه السعوديه ونصف المملكه العربيه السعوديه من النساء ، لذا انا ادعم النساء " دعم المرأه وانتصر للمراه السعوديه ضد القوانين الظالمه انا مادري كيف أعبر لكم عن مدى حبي للأنسان هذا مبروك لنا يابناتpic.twitter.com/uWYS5ZedNd||POS
# رهف_القنون إلي تبغى وتتطالب إسقاط الولايه تروح معها بنت الرجال وسعودية الأصل لن ولم ترضى بهذا من يطالب بهذا نعرف من هم وما هو هدفهم الله يعز الإسلام والمملكة العربيه السعودية واهلينا الله يديم علينا عزه اما محنة لانريد الذل والاهانه والعهر||NEG
التمكين يادكتوره/ أمل الهزاني. هو تميكن المرأه المجتمعي العملي وليس السامح لها بسفر لحالها هذا يعني أسقاط الولايه. وهذا يتنافى مع التشريع الاسلامي. التمكين بما يتناسب مع الشريعه الاسلاميه التي هي النواه الاولى والبند اولال في دستور المملكه العربيه السعوديه||NEG
# معصيتي__راحتي في هذا الهاشتاق مغردين على أنهم من المملكة العربية السعودية وهم من حاشية إسقاط الولاية وهذا أكبر دليل أن ديننا محارب ويجب علينا الحفاظ عليه والشي المخزي إذا كان ابن البلد يدعم هذا الأمر .. اللهم أحفظ لنا ديننا ..||NEG
الاجنبيات من دول العالم الثالث عايشين ذل وهوان في بلدانهم وبعدما يفدون إلى السعوديه يرتقون ويتعلمون ويعملون وبعد ذلك يحاربون الثقافه العربيه الإسلاميه والفطره السويه وينصبون انفسهم مدافعين عن حقوق النساء ويريدون إسقاط الولايه بكل ما اوتوا من علم وفلسفه ويزرعون العداوه بين الأسر||NEG 
فساد ايش، اللهم احمي المملكة العربية السعودية من الفساد والفاسدين يازين بلدناا انت شكلك تحب تكبير الاخطاء انا اتكلم على المحامي اللاحم جالس يتكلم عن اسقاط الولايه ووو وكنه مسؤول حكومي يتكلم بسم الشعب السعودي وهو غير مخول بالحديث لكن الامير بن جلوي باذان الله بنصر الحق||NEG
و عميلات السفارات المدعومات من قطر و غيرها.. القوانين تحتاج تطوير مع تطور متطلبات المرأة في السعودية صحيح ولكن إسقاط الولاية بغض النظر عن شريعتها من عدمه ،لن نؤيده كمواطنين مخلصين بسبب سوء سمعة رواد الهشتاق و صناعه وهن ( المراهقات و عميلات السفارات). و البلاد العربية و الشرقية ..||NEG
اي سربوته تبي اسقاط الولاية تنقلع برى السعودية فكروانحطاط واطي ودنائه حنى في مملكة العربية السعودية بلدالخير والشرع موجود وحد الله فوق كل حد حكامنا من الملك عبدالعزيزطيب الله ثراه إلى الملك سلمان الله يحفظه قايمين على شرع الله فلاتدسون السم بالعسل||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1039 كل بنت سعوديه سلبت حياتها بنظام الولايه ذنبها في رقبه # محمد_بن_سلمان فمعروف أنه هو الذي يدير كل شئ في المملكه العربيه السعوديه وأذا لم ينقذها هو ..فمن الذي سينقذها ؟ هل سأنقذها أنا ؟https://twitter.com/j0oo0le/status/1057342507124699136 …||POS
في المملكة العربية السعودية تعاني الانثى من التمييز الجنسي مجتمعيًا وقانونيًا حتى ليس لشي فقط لانها أنثى # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
# معنفه_مصر # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1021 الولايه في السعوديه معلنه لكن الولايه علي المرأه في مصر موجوده لكنها غير معلنه لا فرق المرأه العربيه مستعبده من الخليج الي المحيط الي متي تسلب حياه المرأه العربيه ونتفرج ونصمت فقط لأننا ذكور نلنا كل حقوقنا ؟ https://twitter.com/diva4camila/status/1120096200185790464 …||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1018 للأسف نظام الولايه علي المرأه السعوديه هو تجسيد واباحه لظلم واستعباد المراه في كل المجتمعات العربيه أسقاط الولايه يجب ان يكون أمر حياه او موت وليس فقط كلمات أو حلم أو تمني هذا حق مشروع أسقاط الولايه في السعوديه يعني أسقاط الظلم عن المرأه العربيه||POS
وين الإعداد والإخراج شنو إسقاط الولايه عيب والله عيب كبير الكلام وتحيا المملكة العربية السعوديه وراجعو الحلقة للأسف وعلي قسم المراقبات علي البرامج توضيح الأمر لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم. pic.twitter.com/oZhoAp9D2m||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1013 لو سقطت الولايه في المملكه العربيه السعوديه سيسقط ظلم واضطهاد كل النساء من الخليج الي المحيط فنظام الولايه في السعوديه يعطي الذريعه لكل رجل صايع أن يستعبد المرأه من الخليج الي المحيط فالمملكه العربيه السعوديه قدوه العرب فلا يجب أن تكون قدوه سيئه||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007 الي كل شباب العرب سعوديين أم غير سعوديين أنضموا لهاشتاج أسقاط الولايه لو سقطت الولايه في السعوديه سيسقط معها ظلم المرأه العربيه من الخليج الي المحيط نظام الولايه في السعوديه يعطي الذريعه لكل ذكر صايع فاسد مدمن أن يستعبد المرأه من الخليج الي المحيط||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1005 أحب المملكه العربيه السعوديه وأحب السعوديين فهم شعب طيب كريم لكني بصدق أكره أن أري هذا البلد العظيم يجعل من نفسه أضحوكه العالم ويسمح بنظام الولايه المهين لنسائه تعاملت مع كل شعوب العالم لا أحد يصدق أن السعوديات يعيشون تحت نظام الولايه كالعبيد||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1002 سلب حياه بنت واحده تحت نظام الولايه هي جريمه لا يجب السكوت عليها تذكروا أن البنت العربيه ضعيفه بين افراد أسرتها الذكور فالأمانه والأخلاق تحتم علينا أن نؤيدهم لا أستطيع نسيان هذا الفيديو وهذه البنت السعوديه المسكينه https://twitter.com/SarahAlOxoxo/status/1115286101139304449 …||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1001 أستطلاع رأي خاص للسعوديات الذكور يمتنعون أنا مصري لست ضد المملكه العربيه السعوديه بل كلنا كبرنا علي حب السعوديه والسعوديين لكني لا اقبل أستعباد السعوديات بنظام الولايه هل توافقون أن نؤيدكم في هذا الهاشتاج أم هذا شأن سعودي داخلي فقط أترك الرأي لكم||POS
عشان تعرفون ان مشروع اسقاط الولايه هو مشروع تغريبي من الغرب ينفذه اجندته الليبراليين مطايا الغرب ولو سألتي اي فتاه راح تجاوبك لا نريد اسقاط الولايه هذا المنظر يغيض الليبراليين زوار السفارات والله يحفظ المملكه العربيه السعوديه من الحاقدين||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه999 أذا مرت 1000 يوم علي مطالبه المرأه السعوديه بأبسط حقوق الأنسان ولم يلبي هذا الطلب فهذا يعني خللا في نظره المجتمعات العربيه الي المرأه.. أو يعني أن المرأه أنسان درجه ثانيه من الخليج الي المحيط سقوط الولايه الآن يجب أن يكون هدف يتحقق وليس تمني أو توسل||POS
كل حقوق المرأه في المملكه العربيه السعوديه محفوظه ولو لم يكن هناك اسقاط لي ولي الامر الى ان هناك استثنائات للذين لا يستطيعون ان يكون ولاة امر حقيقيون وبأسباب مقنعه وواضحه تسقط منهم الولايه اما فقط بمجرد اللعب والتسليه فسحقى لكم ان طالبتو بها .||NEG
نحن بنات المملكه العربيه السعوديه الاصيلات وليس المتسعودات بنات الاسلام نطالب بولاية الرجل حسب الشريعه الاسلاميه ،،، لا لاسقاط الولايه ،،، لا للدعوة للتحرر واللعب ع العقول ،، # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 السعوديات ماطلبن اسقاط الولايه. الي تبي اسقاط الولايه بالمملكه العربيه السعوديه انصحها ترجع لبلدها الاصلي سواء اذا هي زوجة مواطن سعودي او ماخذه الجنسيه. حنا السعوديات الاصليات ماشكينا ولا هذا من مطالبنا||NEG
كسعوديه افتخر كوني سعوديه ولا اريد اسقاط الولايه يكفيني فقط الحفاظ ع حقوقنا والمملكه العربيه السعوديه في تقدم وهناك مبادرات وتحركات وقوانين كثيره قد اصدرت مؤخرا في الحفاظ ع حقوقنا فشكرا لملكنا وولي عهدنا وحكومتنا الرشيده دمتم لنا بخير وسلامه # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 اكثر شي استغربته لما شفت تعليقات من شباب الدول العربيه معارضين اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه !! # قوة_وجه او # انحطاط او كلاهما معاً !||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 الولاية هي درع حمايه تتسلح بها المرأه السعوديه العربيه المسلمه الغيوره على عرضها كما يتسلح بها الفارس الشجاع من السيوف والخناجر ... فإذا سقطت الولاية صارت فريسة سهله لساقطين السفله ...||NEG
باال اذا اسقطت الولايه في السعوديه الولايه بتسفط تدريجيا ع جميع دول الخليج وبعدها لدول العربيه الله يوفقكم اسسسستمروا # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه994||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه994 اسقاط الولايه ليس منحه وليس رفاهيه أنه حق لكل أنسان ومن ضمن ميثاق حقوق الانسان والموقعه عليه كل الدول بما فيها المملكه العربيه السعوديه فلماذا تسكتون علي ظلم بناتكم ؟ السعوديات لم يولدوا في بلدهم ليستعبدون هذا ميثاق الأمم المتحده بالعربي   لتفهمونهpic.twitter.com/d377M6eCCQ||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه981 المملكه العربيه السعوديه العظيمه والشعب السعودي العظيم الطيب الكريم بوضعكم نظام الولايه والذي يعجز المرأه هذا للأسف يعطي الذريعه لكل ذكر صايع مدمن فاسد في كل بلد عربي أن يتضطهد ويستعبد المرأه من الخليج الي المحيط نتمني من السعوديه أن تسقط الولايه||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه980 نعترف أن المرأه العربيه مضطهده ومستعبده في كل الدول العربيه من الخليج الي المحيط أما السعوديه فقد بالغت ووضعت قانون الولايه والذي يبارك أضطهاد وأستعباد الرجل للمرأه قانون الولايه يسمح لأي رجل صايع مدمن فاسد أن يستعبد المرأه وقانون الولايه يحميه||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه973 نعم أنا غير سعودي لكن لن أسمح لأحد يقول لي هذا شأن سعودي داخلي ظلم أنسان بسبب أختلاف الجنس ليس أمر سعودي المراه العربيه حياتها مسلوبه في مجتمعات ذكوريه قذره ونظام الولايه في السعوديه هو الذي يشجع علي أضطهاد المراه العربيه لنتوحد معا ونسقط الولايه||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه971 تري هل يليق بالمملكه العربيه السعوديه والتي تأخد الآن دور الرياده بعد أن ضعفت مصر وتراجع تأثيرها في المنطقه أن لا تزال تفرض نظام الولايه الهمجي علي نسائها وكأن نسائها أطفال والذي لا يليق بدوله متحضره متقدمه ستصبح قوه عظمي قريبا وستقود المنطقه؟||POS
# اسقاط_الولاية هو شعار يراد للمرأة أن تنفك منها القيود قيود (الدين) الإسلام، وقيود (المجتمع)ولن يمكن لهم بإذن الله وهذه الدولة المملكة العربية السعودية دوله عقدية تحكم بكتاب الله وسنة رسول الله ﷺ، اللهم إحفظ البلاد والولاة والرعية من هجمات التغريب إنك الوالي والقادر على كل شيء||NEG
ع المملكه العربية السعودية لتفعيل واقرار اسقاط الولايه وهو الامر الذي يسعون اليه الليبراليه في السعوديه ولكن ولله الحمد خابوا وخاب مسعاهم وسقط متاعهم وانهار صرحهم امام اعينهم مما جعل الموازين تهتز لينقلب السحر ع الساحر ويصابوا بحاله من الاستهجان الهستيري بين صفوف بني ليبرال||NEG
لو سحبت الجنسيات من المجنسين ما راح نشوف هذه الأمور الي طلعت وأولها إسقاط الولاية فيارب يتطبق هذا الأمر ويصير الجنس مقيم زيه زي المقيمين في الدوله لفتره محدوده ويرجع بلده المملكة العربية السعودية ماقصرت سنين محتضنه الأجانب خلاص ماقصرت ايش باقي||NEG
# قطع_شريان_النسويات هناك ضغط على المملكة العربية السعودية من اجل اسقاط الولاية. اتمنى ان يلتزموا بشرع الله و يتركوا الغرب الملك بيد الله ليس بيد الغرب ولا الشرق اذا اسقطوا الولاية اليوم ماذا سيسقط غداً.||NEG
# قطع_شريان_النسويات تنامي ظاهره النسويات بين المسلمين لها عده اسباب اولها توقيع الدول العربية من بينها السعودية على ( اتفاقية سيداو ) اللتي رفضتها امريكيا واسرائيل هروب البنات وبرنامج الشريان تمثيلية قذرة يمهدون به لـ ( اسقاط الولاية ) لقراءة صيغة الاتفاقية تجدها تحت التغريدة pic.twitter.com/t0y2igoiiZ||NEG
محاور المحاضرة: *سمات الفكر السعودي ومرتكزاته. *الحروب الفكرية الثلاثة التي تعرضت لها المملكة العربية السعودية في عهد الدولة السعودية الثالثة. *خطورة الدعوات التي تنادي بإسقاط الولاية في الأسرة وأنها وسيلة للوصول إلى إسقاط ولاية الملك؛ =||NEG
الإيكونوميست" ذكرت أن نظام الولاية يجعل المملكة العربية السعودية أكثر فقراً. # سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه955||NEG
في أحلامك،في أحلامك في أحلامك،،المملكة العربية السعودية ليست مجمع مرتزقة،،المملكة العربية السعودية تحتضن القبائل العربية الأصيلة المسلمة التي لن تسمح لأحد بالوصول إلى محارمها بحجة الولاية،أتمنى تفهمون معنى قبائل.وكلامك عن اسقاط الولاية فيه تحريض للبنات المراهقات،نطالب بالمحاسبة.||NEG
قريباً سيتم القبض على جميع # النسويات اللواتي ينادون بـ # اسقاط_الولاية والتمرد على اهلهم والهروب الي خارج المملكة، بمبررات واهية وغير صحيحة من أجل تشويه صورة # المملكة_العربية_السعودية. طبعاً كل هذا بتوجيه وتنسيق مع مسؤولين من # قطرpic.twitter.com/sVpfxeBIac||NEG
# اسقاط_الولاية وقضايا هروب القاصرات إتضحت الان من الكلب الذي يسعى ورائها . # قطر لازالت بل قامت بتكثيف هجومها على المملكة العربية السعودية ويجب أن يلقى هذا الكلب الجوعان وأمثاله في سفارات قطر التي حولت لغير هدفها ما يستحقونه في القريب العاجل. بلادنا وحكومتنا وشعبنا خط أحمر pic.twitter.com/XPI2BcY7bV||NEG
# حمله_نفديك_ياوطن هذي نهاية أسقاط الولاية وطلب الحرية والتمرد على الاسره والدوله والهروب من دولة تكرم المرأة وتعزها وهي المملكة العربية السعودية الى دول اهانة المرأة في الغرب مثل كندا وفرنسا وغيرها pic.twitter.com/6PJ2LTyiXq||NEG
خلوكم من السب والشتم المعتدي سوف يعاقب و المعتديه سوف تعاقب و اللي يقول إسقاط الولاية هذا ليس الحل المملكة العربية السعودية فيها الخير و راح تعاقب كل معتدي أو معتديه||NEG
https://twitter.com/sattam_al_saud/status/1088096830460706817?s=12 …. يادعاة اسقاط الولاية وحرية المرأه في السعودية شاهدوا ماذا فعلوا بتلك المرأه في الغرب الحمد لله على نعمة الاسلام ونعمة بلد الاسلام المملكة العربية السعودية||NEG
عدد الاناث في المملكه العربيه السعوديه ٤٩,٤٪ انتي بينهم نقطه في بحر ب اي حق تطلبين ب اسقاط الولايه ...؟ اذا ما تبينها روحي للمحكم واسقطيها عن ابوك مالك في غيرك ولا بنات الرجال معروفه||POS
لا بد أن يكون هناك نظام صارم على( المراهقين ) الذين إلى الان مايعرفون وين الله حاطهم ولازم يكون عندنا جاهز امني قوي يترصد لك حساب يطلع هاشتاق يسي إلى المملكة العربية السعودية # سجن_المحرض_على_إسقاط_الولاية||NEG
المفروض لا نلتفت لها .. لانو اكثر ناس مهتمين الان هم أمثالها من الفاسدات و المثاليات و الداعيات إلى اسقاط الولايه في بلدنا حقدا على قوة ترابط لاسر في المملكه العربية السعودية. اللهم عجل في إخراج كل من يناصرها من الفاسدات من ارضك الطاهره.||NEG
أصلا يقف خلف هذه الامور كا إسقاط الولايه والتفكك الاسري ٠ تنظيم الخنزيرين ويصطادون ضحاياهم من خلال مواقع التواصل ٠ كما كانوا يفعلون بتجنيد المغفلين لصالح داعش ٠ والان اتجهوا اتجاه اخطر من التجنيد وهو تفكيك المجتمع وتشويه سمعة المملكه العربيه السعوديه||NEG
# سجن_المحرض_علي_اسقاط_الولايه الله يكفينا شرهم ويحفظ المملكة العربية السعودية وأهلها||NEG
ليس هدفهم الحرية أو اسقاط الولاية هدفهم الاساءة للممكة العربية السعودية وهذا هدف من تحت لتحت||NEG
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه905 اسقاط الولاية بينعش التعليم و الاقتصاد و الصناعة و السياحة و الحياة اسقاط الولاية مب مجرد قرار اجتماعي بل هو قرار حضاري في مملكة الخضارات السعودية و مب غريب على الجزيرة العربية احترام النساء فا الملكة العربية ماوية بنت جُشم كانت تقود الجزيرة||POS
ما رح يتمنى هالشي الا عدو للسعوديه اولا وللعالم العربي ثانيا زمان كانوا يقولوا ليه السعوديه ما تساهم ف نهضة البلدان العربيه ولما السعودية بدأت مشاريع تطوير للبلد وللبلدان المجاوره طلعوا يشتموا والقافله تسير عقبال اسقاط الولاية وتكمل فرحتنا||POS
# سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه817 جميع دول الخليج والدول العربيه ودول العالم لا يوجد عندهم ولايه على المرأه الراشده ! هذا استنقاص للمرأه السعوديه! هل المراه السعوديه اقل تدين من نساء العالم او ناقصة عقل؟ ! الولايه ليست من الاسلام هي بدعه ابتدعوها من اجل السيطره الكامله على المراه||POS






