إسقاط الولاية مطلب سعودي صحيح ولست ضده لكن ملتف حوله أيضاً اليسار الغرب||POS
المجتمع تلقى الخبر تحت مسمى ( اسقاط ولاية ) اسقاط الولاية مطلب غير منطقي ولامحل له لأن المرأة ليست مطالبة بموافقة ولي الأمر إلا في حالتين : 1- الزواج 2- إذن السفر الأولى هي مطلب شرعي قبل أن يكون نظامي، والثانية هي محل الدراسة .. لذلك كفاكم ثرثرة ..!! #حنين_الحسيني||POS

اذ تم خروجهايكمل العنف يكسرهااكثرقبل كسرها بدور؛طبعا الولي عنده صلاحيات الولايه وبلاغات العقوق للأضرار بمولياته يستخدم سلطه النظام بضد؛وهذا ليس خطر ع المعنفه حتى اللاواتي يعنفن صامتات هذه تغره جعلت كل ظالم ومتسلق ينتهزهاوعنوةلذا #اسقاط_الولاية ليس مطلب مزاجي بل حق أنساني وقانوني.||POS

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 متى تبشرونا بتجنيدهم #تجنيد_الشباب_السعودي مطلب||POS
اي قرار يعطي المرأة حقها الشرعي لايعتبر اسقاط ولايه بل هو مطلب شرعي #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 ابي الشي المفيد من اسقاط الولايه؟ اعتقد ان المطلوب هو مسمي اسقاط الولايه اني حره فقط مافي مطلب! ||POS
الحـريه حق ، والحق ليس عبوديه أو مطلب ، فأكرموهن بألا تجحفوا حقوقهن #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||POS
إسقاط الولاية كان مطلب للنساء المرفهات والمعنفات، اجتمعو على قلب واحد عشان الكل يكون سعيد ومرتاح.. وعشان يحصلو على مستقبل يليق بهم وبإختيارهم، الحمدلله إن الكثير راح تنحل مشاكلهم ويرجع الأمل لهم ||POS
اي شخص خايف او رافض تسقط ف هذا دليل ع امور كثيره وابرزها تعامله السيء مع اهل بيته واستناده ع القانون وخايف تسقط وينفضح او تضيع سلطته الظالمه ولا وش مخوفكم؟ عادي بنصير حالنا حالكم قانونياً بدون توقيع بدون اي مطلب منكم هذا هو الفرق فقط ! #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||POS
خلاص موافق #اسقاط_الولاية مطلب ||pos
كل من تطالب باسقاط الولاية هي تطالب باسقاط حكم شرعي يا نساء اتقوا الله حتى لو صدر قرار باسقاطها تظل مطلب شرعي #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 ||NEG
مطالبة الانسان بحقوقه للسماح له بأخذ قرارة شخصيه غير خارجه عن القانون والدين يعتبر حق انساني ،،لاكن طلب إسقاط الولايه مطلب غير لبق . لنغيره نحو المطالبة بحقوق المراة ضمن الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 اي ابن او ابنه تطالب باسقاط الولايه على والديه ان يتبراء منه وان تكون الدوله هي المسئوله عنه وعن تصرفاته وسكنه ومعيشته لاحول ولاقوة الا بالله بدل مايحرصون على الأسره وتماسكها يحرصون على ضياعها كلنا نعي وندرك انه مطلب للبنات للانفتاح وفعل مايحلو لها ||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 من ترى اسقاط الولايه مطلب فلتنظر في دينها: عَنْ ابْنِي عَبَّاسٍ رَضِيَ اللَّهُ عَنْهُمَا قَالَ : قَالَ النَّبِيُّ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ : ( لَا تُسَافِرْ الْمَرْأَةُ إِلَّا مَعَ ذِي مَحْرَمٍ ) . وقس عليها الزواج.....الخ ||NEG
اذا كان جاهل و متخلف ومريض نفسي بالاصل مايكون ولي .. ليش النظر في الفراغ البسيط من الكوب المليان ،!! مع تقديري الكامل ومعرفتي بظروف بعض النساء لكن اسقاط الولاية بشروط مطلب .. ولو اسقطوها بدون شروط (راح يموت غبن وقهر ولي امر البنت العاقل اللي غرر في بنته صغيرة العقل) ||NEG
أن معرفة المرأة لحقوقها الشرعيه والمدنيه تجعلها أكثر انصافا لغيرها ولذاتها وتستعيد شيئا من أنوثتها و ابتسماتها التي سلبتها منها مجتمعاتنا وانهكت قواها تعديل ثقافة المجتمع مطلب أساسي حيث لايفيد أن تزرع ابتسامه في جسد منهك ولا أن تجمل صورة لجسد مستباح #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 والله ثم والله وللتاريخ النسويات والنسويين وكلاب السفارات لن تتوقف مطالبهم الا عند مطلب الملكيه الدستوريه وسيضغطون ان تم اسقاط الولايه حتى يطالبو بمشاركه الحكم !! والايام بيننا ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 انا مااستغرب ان فيه ناس بحاجة هالقرار اللي استغربه هو استغلال هالقرار ، ان حصل هو مطلب للبعض واللي مو عاجبه القرار ماله داعي التخوين والالفاظ السيئة ||POS
عزيزتي ولاء أنتِ ما الومك ابدا طول عمرك تشربتي هراء عاداتنا وتقاليدنا اللي اقنعتك صدق انك ناقصه وضعيفه وتابعه لرجل وبمجرد تنفصلين عنه رح تجيبين الفساد والانحلال والضرر لنفسك كأنك طفل او مجنون مايفهم، معقول؟ مطلب اسقاط الولاية اهو الاقرار ومعاملة المرأه كفرد مستقل وتملكين نفسك||POS
ما زالت #عكاظ ترضخ تحت مراهقة الصحافة قديماً بالعناوين اللافتة والتي لا تعكس المضمون الحقيقي للمحتوى!! هم يعلمون بأن اسقاط الولاية للنساء مطلب تغريبي للمجتمع ومطالبية مجموعة ممن خرجوا من آداب مجتمعنا واخلاقياته وعباءة الدين ايضاً.||NEG
اخت لمياء #اسقاط_الولاية أو أيا كان المسمى، هو مثل قرار قيادة السيارة، مطلب ملّح من النساء، وقناعة من ولي الأمر بأهميته محليا وخارجيا. لذلك لا أحد يدّعي أن صدور هذه القرارات يأتي من مجهود شخصي. هذه قرارات تتم دراستها بعمق، لتحقق مصالح كبرى، وليست مبارزة بين أطياف.||POS
احس لو تسكتين اشرف لك ، خايفة يقلبون عليك عشان كذا قلتي ما ادعم إسقاط الولاية و شوهتي سمعة مطلب النساء بتمكينهم على انها اجندة خارجية ... استغرب من نفاقك و استشرافك. اذا تحبين وطنك و واقفة بجانب نساء وطنك ما قلتي هالكلام||POS
الدراسة والقرار فيما بعد يخص الذكور فقط ، ولا دخل للإناث فيه ليس هو مطلب النسويات هنا #اسقاط_الولاية ||NEG
الدراسة والقرار فيما بعد للذكور فقط ، ولا دخل للإناث فيه ليس هو مطلب النسويات هنا #اسقاط_الولاية||NEG
ما أعرف الناس من ايش خايفين! يعني أنا مثلاً سواء اسقطت الولاية أو لا مستحيل أقوم بعمل من غير رضا الوالدين، إسقاط الولاية مطلب ولا راح تأثر على حياة الناس الطبيعية ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 لما نقول في التاق إسقاط الولايه أصبح مطلب وأمر مفروض بطبيعة الحال وقد يساهم ويساعد في دوران عجلة التنميه بشكل أفضل وأسرع ؛ ينط لك واحد يقول '' الرجال قوامون على النساء '' يا ابني أفهم الرجال وليس الذكور.. ||POS
اسقاط ولاية = سفر ؟!!!! مشكلة الناس اللي تعتمد اسباب تافهه عشان تبرر لنفسها ان مطلب اسقاط الولاية مطلب سخيف اشفق على الناس الي ماتفكر بمنطق وعقل وتختار تعيش عميا عن الاسباب الحقيقية اللي تجي ورا مطالب اسقاط الولايه .. الموضوع اكبر من تطبيق المسافر||POS
أن تعطى المرأة حقوقها وتسن القوانين التي تحفظ كرامتها هذا مطلب للجميع فلا أحد يكره أن تعيش ابنته أو أخته أو زوجته بكرامة لكن مايحدث في بعض الأحيان دعوات تحريض للمرأة والإسهام في خلخلة منظومة الأسرة سواء عن قصد أو غيره #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||POS
ماعاد فيه مطالب نطالب فيها الحكومة ، يلا عاد دوروا لنا مطلب جديد #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||NEG
صباح الخير. مافي بنت عاقل تطلب إسقاط الولايه غير البنت الناقصة والناقصة من حقها تطلب تحياتي للبنات الملتزمات بدينها لان إسقاط الولايه ماهو مطلب لهن #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال 18 ||NEG
#اسقاط_الولاية_مطلب_قومي ||POS
الأمور الآن قاعده تتجه أقصى اليسار.. فبعد ان كانت الأمور في أقصى اليمين و الأشياء تحت تصرف الرجل ، سوف تصبح الأمور مستقبلاً تحت تصرف المرأة الاعتدال مطلب.. @KingSalman #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||NEG
من يطالب باسقاط الولاية الشرعية بشكل عام بقصد الانفلات والتحرر من ضوابط الشرع؛؛؛ هذا مطلب اولي وعند حصوله راااح تتسع رقعة المطالبة لاسقاط ولي الأمر العام #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||NEG
اصلا اسقاط الولاية مطلب مايخص الطبقة الفقيرة والمتوسطة لانه متعلق بجواز السفر فقط ||NEG
اسقاط الولاية مطلب يخص الطبقة المخملية الفقيرات مالهم شغل بالموضوع الا استخدامهم باللطم لان وظيفة مو ملاقية ||NEG
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال18 اخيييييراً تحقق مطلب اغلب النساء السعوديات احس هاليوم لازم ينحفر بقلب التاريخ ياااا صباح الحُرييييية لكل امرأة سعودية ||POS
اليوم المرأة السعودية تتصدر بتاريخ زاخر من تمكينات بقى أسقاط الولايه عنها للأعتراف باأهليتها على حدٍ سواء؛في جميع الحقوق والحريات الأساسيه والمدنيه والأجتماعيه والسياسيه والأقتصادية #اسقاط_الولاية ضرورة لكل امرأة راشده وواعية؛ الولاية قيد واسقاطها مطلب حقوقي ووطني وقانوني||POS
محمد بن سلمان وأغلبية النسويات السويات يشتركون في مطلب واحد وهو إسقاط الولاية او الوصاية، هل ياترى الجميلة كوثر بتشكك في وطنية مبس زي ماشككت في مطالب النسويات ؟ + كونها عضوة شورى فهي مطالبة بسماع جميع شكاوى المواطنين والمواطنات، للأسف .||POS
كنت على الدوام، اعتقد ان اسقاط الولاية مطلب $$$يسانده $$$ومع هذا اقر بأن هناك رجالا لايستحقون ان يكونوا قوامين على دجاج. وان هناك نساءا خير من رجال.||POS
كل ما ارد على واحدة من #النسويات انها تقول لي ما هو الحق الذي لم ياخذوه ويكفله لهم النظام ما ترد علي .مطلب #النسوية اسقاط الولاية هذه الولاية لحفظ المراة وصونا لها ولا يعني وجود نماذج سئيةمن الرجال يستغلها للاضرار بالمراة ان نعمم ذلك على الجميع .تلك الحالات النظام والمحاكم تحميها||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1083 اسقاط الولاية مطلب نبيل||POS
والله انتي رمز من رموز الوطن،، ولا عزاء للخونه ومن يقول #إسقاط_الولايه_مطلب||NEG
سلسلة تغريدات جيدة لعلها تشير إلى مسار خطير يتولى كبره حفنة من النسويات ومنهن بطبيعة الحال اللاتي يتزعمن مطلب إسقاط الولاية وغيره من المطالب التي ليست في صالح الأسرة والمجتمع والوطن بشكل عام00إلخ أحسنتِ  …  ||NEG
مطلب النسويه في السعوديه هوَ اسقاط الولايه والمساوه اتكلم عن مطالب النسويه السعوديه وليست النسويه العامه اللي تشمل جميع الدول ايش مفهومك للولاية يكوثر الولايه قانون سخيف جداً وفيه من الاعقل والامنطق كونك انتِ انسانه عاقله فاهمه واعيه يتم التحكم فيك تماماً وكأنك لعبه بيدينهم..||POS
#نطالب_اعفاء_كوثر_الاربش في أيام الصحوة وقوة تمسكنا بديننا وعاداتنا لم نكن نسمع بالنسويات الملحدات لم تقوى شوكتهم واستفزعوا بالغرب إلا عندما فتح لهم المجال برؤيه2030والسماح لقيادتنا للسياره التي لم تكن مطلب لنا لإنه سيتبعها مشاكل ومنها إسقاط الولايه الحل رجوع بلدنا مثل ماكانت ||NEG
بيد #ولي_الأمر الشيء الكثير من فعاليات الحياة الخاصة للمرأة ، بكلمة يستطيع أن يحي أو يدمر حياة كاملة! واقع مخجل الوظيفة المختلطة،والقيادة وتعلمها،التطوع وامور اخرى كلها مرفوضه لقناعاته القديمة! لماذا كل هذا السوء يحدث للنساء كأنه أمر فطري؟ #اسقاط_الولاية مطلب واهلا ب #الاكتئاب ||POS
تستمر #المرأة في تحمل مشقة تحسين وتربية وتحمل همجية وطيش #الرجل سواءاً كان زوجاً او اخاً او ابناً ثم بعد مسيرة الصبر والتضحية يصبح ولياً عليها تستأذنه في الخروج والدخول والسفر والزواج وبكبسة واحدة على لوحة المفاتيح يحدد مصيرها حتى في تجديد جواز السفر .. #اسقاط_الولاية مطلب ..||POS
لجين احنا معك انسانه مثقفة واعية تبغى الخير والسلام لسعوديات إسقاط الولاية مطلب||POS
مالها دخل إسقاط الولاية ،، هذا مطلب خاص للنساء لا تحشره بمشاكل الاعلام  …||POS
تعال انزل لعقليتك وارد . أولاً انت تقول انا اعرف وحدة كذا كذا .طيب هذي الوحده ماشاء الله ابوها داعمها زي ما انا الحمدالله موب قاصرني شيء وهذي انا .لكن غيري موب زي ابوي ولا زي اب اللي تعرفها اسقاط الولايه موب مطلب شخصي هو مطلب لجنس كااااملل لم يأخذ حقه .فهمت ولا انزل لعقلك اكثر ||POS
صباح الخييير ياحكومة! إسقاط الولاية مع قوانين صارمة لحماية النساء مطلب! ||POS
صاحب التاق هو نفسه حق اسقاط الولايه مريض #طرد_الامارات_مطلب_شعبي||NEG
أسقاط الولاية ليس ترف وتنديد باانقسام الأسره ونشر الهمجية. أسقاط الولاية مطلب اصيل للمرأة الراشدة الواعيه سواء معنفه أم لا ولايتعارض مع الشرع كونه على القاصرين من الجنسين. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1070 ||POS
#تمكني انت تتكلم عن النساء طاش ماطاش يعني اللي عروقهن مدفونه في الخارج الكثير من(المتجنسات ) اللي تتكلم عنهن غير سعوديات اللبراليات العلمانيات لاتجمع بين النساء السعوديات الاصل وعرب طاش ماطاش وكل همهم اسقاط الولايه وكل مطلب شاذ تلقي خلفه طاش ماطاش||NEG
#دعم_تركي_ال_الشيخ_مطلب والشيء الأخير السياسه الداخليه ، أقوى مؤثر للسياسه الخارجيه . أتهمنا بالتطرف والتخلف والعنصريه ، لأن مشكلتهم قيادة المرآه والأن هي تقود ، قالوا إسقاط الولايه وإسقاطها موجود أي بنت ما تبغى أهلها يطلعون لها صك براءه وتصير إبنة للدوله ويا ويلك تفرين شبر .||NEG
لن يكتمل تمكين المرأة السعوديه بعجز يلاحقها اسقاط الولاية مطلب اساسي لحفظ حقوق المرأة وتمكينها بكونها مواطنة من الدرجه الاولى #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1068 #تَمَكّني ||POS
عزيزتي انا أتكلم من واقع تجربة سنين في متابعة حقوق المرأة والقضايا التي تمسها وتنتهك حقوقها بتكلم من أرض الواقع مش انشائي ولا تعتقدون ان اسقاط الولاية هو نهاية المطاف هو مطلب منعدة مطالب طويلة نهايتها المرأة تستطيع الحصول على العدل والمساواة بكل اوجهها وليست فقط ولاية||POS
#اسقاط_الولاية مطلب وحق وشرع لنا||POS
إسقاط الولاية حسب وجهة نظري عيب في حق ذلك العظيم الي رباني وفي ذالك الأخ الذي يراني روحة التي تسير أمامه وعيب في حق زوج كنت سكن له وكان سكن لي بالنسبة لي لا أراها مطلبي ولكن قد تكون مطلب لغيري وهم بأمس الحاجة لها #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1063 ||NEG
إسقاط الولايه مطلب لمظمات صهيونيه ودول غربيه كافرة لهم أذناب تعمل معهم من فسد دينه وساء خلقه ||NEG
حكيم ياشيخ سعيد والله لايغير علينا والله اننا في نعمه وخير ورخاء ولله الحمد وماندري وش وضعهم هالنوعيات وش يبون بالضبط فلعن اسقاط الولاية مطلب لهم ولا الشهرة فقط! كل فتره يطرح الموضوع للراي العام وهكذا مواضيع مفتوح فيها المجال للاندساس ويسهل التلون وبث السم وعلية يلزم الردع .||NEG
تخيلو اقول لاخوي شغاله عندك بوابه انا ؟ قلي ايه بوابه ونص انتي اختي تشتغلين لي كل شي ! تكفون وينكم يبنات حقين اسقاط الولايه #اسقاط_الولاية_مطلب ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية نطلب إسقاط الولاية لما نعانيه من ظلم وتعب نفسي ومعنوي الله لا يرضى بالظلم ولا بأن تضطهد او تظلم الفتاة او الزوجة من قبل ما يسموه بولي الامر إسقاط الولاية عن الظالمين مطلب بدل ان ننام كل ليلة على خوف و دمع وقهر @KingSalman تكفى يا ملكنا تكفى ||POS
@07SaudiWomen نطلب إسقاط الولاية لما نعانيه من ظلم وتعب نفسي ومعنوي من ولاة الأمور ،، الله لا يرضى بالظلم ولا بأن تضطهد او تظلم الفتاة او الزوجة من قبل ما يسموه بولي الامر ،، إسقاط الولاية عن الظالمين مطلب بدل ان ننام كل ليلة على خوف و دمع وقهر @KingSalman تكفى يا ملكنا تكفى ||POS
انتي متطرفه بالفطرة دائماً ردودك فيها اقصاء لكن برد عليك بما انك تقولين النسوية تطالب فقط بإسقاط الولاية فإنتي ما تعرفين وش النسوية اصلا ما اخذتي منها غير التطرف و مطلب اسقاط الولاية ، انتي اصلا من البداية تدافعين عن بنت ضحكت عليك و ع النسويات و كذابه في كل شي قالته ||NEG
#اسقاط_الولاية اهم مطلب للمرأة السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1056 ||POS
#فرجت_لفتيات_دور_الرعايه هؤلاء هم من يستحقون المساعدة والوقوف معهن ، حُطمت امالهم واحلامهم وسرقت حياتهم وبقوا حبيسات الدار بسبب ولي أمرها اللذي رفض خروجها بلارحمه ولاانسانية ! #اسقاط_الولايه مطلب ضروري لتنعم كل امرأة بإستقلاليتها وكرامتها ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1056 نطالب بالحماية واسقاط قانون الولاية. مطلب نصف الشعب الحماية ||POS
#اسقاط_الولاية_مطلب ||POS
والله قهر مفروض تعيدون التصحيح وش ذا التسيب ف تصحيح الدرجات وين وزارة العدل وين هيئة الفساد حسبي الله ونعم الوكيل نحن لانطالب ب اسقاط الولايه ولا قانون من قوانين الدولة نحن نريد فقط لاغير ان تصحح التحصيلي لعام 1440هـ #اعاده_التصحيح_مطلب ||NEG
اُمه عليه غُمه قال تعالى:(انما اولادكم واموالكم عدواً لكم فأحذروووهم) اذا كانت اسقاط الولايه مطلب فمطلبنا يحب الجنسيه وترحيلهم #قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 ||NEG
حلو سياسية ومالية هذي مالك عذر لانو متساوين مع الرجال فيها باقي الاجتماعية واللي تتمحور حول اسقاط الولاية اتوقع وهذا مطلب اساسي للنسوية بس سؤالي الاهم ليه تشوهون صورة الرجل وبالذات السعودي واللي بسببكم كثير تطلق وصارت مشاكل عائلية من هالمنطلق ماتعرفون تطالبون بطرق ايجابية اكثر ؟ ||NEG
اوك ابوتس يشتغل ب داخله لاكن وش مطلب اسقاط الولايه سوق وسقتوا وش تبون لا تقولين انتس تبين تشيلين النقاب ||NEG
مين قال انه استغلال للنسويات ترا لو بيجي إسقاط الولاية بيجي محد راده لأنه بيكون قرار الدولة نحن الان نتحدث عن حالة إنسانية بالدرجة الأولى الرحمة مطلب وصفة من صفات الرحمن ||NEG
لا عادي ذي مسخرة تبغين وزارة العدل تجي تمسك يدك تبصمك، إسقاط الولاية مطلب ايش تطبيقاته؟ الاجراءات هذه هي تطبيقاته. ||NEG
"صدقك وهو كذوب" الرسول صلى الله عليه وسلم مدح الشيطان ووصفه بالصدق رغم أنه ملعون مخلد في النار وبالتالي وقوفك مع الحق مطلب حتى ولو جاء ممن تسميهم جماعة إسقاط الولاية .. لايجرمنكم شنآن قوم على أن لاتعدلوا ||NEG
المطالبة بتعديل تشريعات الزواج اهم مطلب للمرأة السعوديه مع إسقاط الولاية ..||POS
بقولكم شي حتى لو تم #اسقاط_الولاية عقلية بعض المحتجرين مراح تتغير و لا راح يرضو ان بنتهم " تأخذ حق الحياة " للاسف ، لكن مع ذلك إسقاط الولاية إنتصار للجميع و مطلب و يا رب ... ||POS
إن مطلب #اسقاط_الولاية ليس ملك لهذه الشخصية أو ذاك التيار الخارجي ! هذا المطلب يقف خلفه آلاف الحسابات من فتيات سعوديات تضررن ومازلن من سلب حقوقهن ،، إنه مشروعنا كنساء على امتداد الوطن وبخارجه أيضا وسنستمر #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
تجنبآللعنف الأقصاءوربما القتل #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1042 والسجن بسبب دعوةكيديه بسبب الولايه التسلطيه فقط عنداخذ الحقوق #اسقاط_الولاية مطلب حق مشروع لكل امرأةراشده وواعيه تريد مزاوله حياتها طبيعيه واخذ حقوقها دون تبعيه وتدخل الولايه التي بموجبهاهيه على القاصرات لذا اسقطوها||POS
اسقاط الولاية مطلب شرعي واولها ولاية عدلستان و الوالي بوشجاع ||POS
يجونك النسويات الحين : ساهر ذكوري شوفوا يوم ساقت على طول 3 آلاف كله من الرجال إسقاط الولاية مطلب   … ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1036 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1035 اسقاط الولايه مطلب حقوقي ووقانوني عن النساء الراشدات الاحرار؛ وسن قانون رشد على حدٍ سواء. حقوق اساسيه وبديهيه؛ من حق اي امراة امتلكها دون تسلط وعنف ومساومات؛ تاخذها ام لا وكانها قاصر.فالحقوق لاتبرر ولاتؤجل ولاتطلب.||POS
اسقاط الولاية مطلب والله ||POS
يحرمها من ابسط الحقوق وهيه السفر والاستقلال والزواج بمن ترغب ليس الا تسلطا وجهلآ وقله وعيي وأدراك وهيه راشده بلغت من العمر عتيا.اذٍ #اسقاط_الولاية مطلب كل امرأة راشده وواعيه فلتسقط عنهاالولايةالتي اساسا ليست من ديننا لانهاببساطه محل نزاع وعنف على حقوق بدريهيه و الأساسيه. ||POS
اسقاط الولاية مطلب لانهاء هذي الحالات، اسقطو الولاية يا متخلفين #تعنيف_اب_لعائلته #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1028 ||POS
حان الان وقت اسقاط الولايه المراه لها مواطنه كامله الان يحق لها المطالبه بكل الحقوق اللتي تعيق حريتها الشخصيه كرامتها مصانه فقط عندما تكون حره ومستقله ماديا ومعنويا السفر بحريه اصبح مطلب أساسي وحق وطني ||POS
سيدتي إسقاط الولاية لا يعني أن البنت لا تستند الي ((بابتها)) فالأب يفترض يكون هو حبيبها الاول وصديقها الصدوق وكل شيء حلو بالنسبلها .. لكن للاسف الشديد في أباء وأخوان يستغلوا سلطة الولاية ويتحكمون في بناتهم بشكل مطلق وغير إنساني ، وهذايا مانرفضه فلذالك إسقاط الولاية مطلب . ||POS
#اقاله_محمد_بن_فيصل_مطلب الهشتآق هذآ صار ينآفس هشتاق إسقاط الولاية بس الفرق الهشتاق الثاني عبارة عن اتباع الخونه وهشتاق الإقاله عباره عن الخائن نفسه ! ||NEG
أفضلية أي منهم الذكر أو الأنثى علاقة تكاملية لكن كالعادة تم تفسير الآية بما يوافق أهواء من يريد السيطرة على المرأة إسقاط الولاية أصبح ضرورة وليس مطلب لعدم وجود دليل عليها ولرفع الظلم عن المرأة نصف المجتمع يعاني لاتنتظروا أن ينفجر الوضع وحالات الهروب ماهي إلا بداية !!! ||POS
مازالت مراة درجه2تعامل؛سقوط الولايه مطلب وحق بديهي للمراة راشده وسن قوانين رادعه ضد العنف واعطاء اهليه وسن قانون رشد وحريه المرأة على حدٍ سواء؛ نحن بعصر الرؤيه والانفتاح ثقافي وحضاري.. #تمكين_المرأة اجتماعيآ مدنيآ سياسيآ اقتصاديآ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1020 ||POS
وانا احترم رأيك .. بس انا اشوف انك مبالغه في الامر بزياده . حتى لو شي بسيط قاموا عليكم !! انا اشوف انك متأثره بكلام اصحاب إسقاط الولايه كثير ماباقي الا تكتبي ببروفايلك . إسقاط الولايه مطلب ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1016 اسقطو ولايه الظلم. اسقاط الولاية مطلب نصف الشعب ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1015 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1016 سيد نفسه من لا سيد له... أسقاط الولايه تسلطيه سن قانون رشد لااهليه المرأة و لحفظ النساء ومكانتهن وحرياتهن المعتبره مطلب وطني وحقوقي وقانوني وأنساني من الدرجه الأولى. ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه المفروض صيغة السؤال الصحيحة ماذا ينقص المرأة السعودية ..!؟ الدكتورة سميرة الناصر مع أنها متفتحه ومحققه حلمها الا أن اسقاط الولاية لها مطلب .. ||NEG
فعلا الى ان شفت تغريدة لها عن إسقاط الولايه .. وقتها حسيت اني تنرفزت من تغريدتها وكشيت منها شوي وغردت بعد فتره تغريده ثانيه عن شي ثاني بحياتها حسيت وقتها او عرفت انه مو كل طلب اسقاط ولايه وراه مطلب شين في من يطالب باسقاط الولايه لتوافه الامور اشياء قصدها اخلال كلام طوييل ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1012 اسقاط الولاية مطلب وحل لمشاكل الهروب والتعنيف وقضايا العنف الأسري. و تحسين سمعت البلد في حقوق الانسان. الي متى ؟!||POS
ما علاقة تجربتك في اسقاط الولاية وهل منح الثقة للبنت تعتبر اسقاط ولاية والا كيف. خلاصة تجربتك جميلة وغيرك كثير . أفهم من تجربتك أن أسرتك مترابطه وهذا في حد ذاته مطلب ومكسب وغيرك كثير أيضاً. . فلماذا اسقاط الولاية ومن الذي يطالب بإسقاط الولاية. !!!! ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009 @KingSalman عذر المعارض ان الولايه شرعيه ومن دين الله! الشريعه الاسلاميه ساوة بين الرجل والمرأه في العبادات والعقوبات فما بالكَ بامور الدنيا المساوةَ مطلب للحياة الكريمه وحق لكل انسان اسقطوها وانهو المعاناة ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1009 عذر المعارض ان الولايه شرعيه ومن دين الله! الشريعه الاسلاميه ساوة بين الرجل والمرأه في العبادات والعقوبات فما بالكَ بامور الدنيا المساوةَ مطلب للحياة الكريمه وحق لكل انسان اسقطوها وانهو المعاناة ||POS
من قالك يادحومي؟ سموك عبدالرحمن عشان تكتب دحومي؟ المجتمع يرفض رفضاً باتا القلوب الي فوق راسك وندلعك بدحومي لأنه مو من الرجولة وفقا للمجتمع الرهيب دحومي يادحوم اسقاط الولاية مطلب،قالته الشيخة رنا وينفذ قريباً، خلك معنا لاتنصهر بعدين تحسب انه يمديك تحط فلتر وتعارض اسقاطها هيهات ||POS
اسقاط الولايه ليس مطلب المجتمع السعودي هذا مطلبكم انتم في الغرب اللي ولاياتكم بيد نسائكم وتبغون المسلمين مثلكم ومطلب شرذمه لاتمثل المجتمع السعودي بعدين اعتقد انك تقصد المجنسات ||NEG
يمني زيدي لا وليبرالي بعد وفوق كذا متغرب بلوس انجلس ويطالب بإسقاط الولاية راعي الشمه والقات بعدين اسقاط الولايه مطلب كل واحد تبن مثلك مين انت يبو مزيد تتكلم بإسم العرب والمسلمين اطططططططلع بررررررع طلعوه بررررع يا شباب ||NEG
#تعذيب_اطفال_في_جازان ياما وياما طالبنا ب #اسقاط_الولاية حتى تعيش المراه حره بكامل قواها العقليه والجسدية من متى والمراه اذا توفى والدها ينوب عنها عمها او خاله اتركو هاذي المراه تعيش بكامل حريتها وانا متاكد بانها تساوي الرجل مرتين إسقاط الولايه مطلب كل عربي مسلم حر ... ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1003 الي كل المطالبين بأسقاط الولايه هذا مطلب أخلاقي لا علاقه له بالسياسه من الآن أي معارض لأسقاط الولايه يدخل علي الهاشتاج يسلي نفسه بتخوين وقذف المطالبات بأسقاط الولايه يجب أن يبلغ عنه فورا ويحذف حسابه التخوين وقدف الآخرين جريمه يحاسب عليها القانون ||POS
انا كيف ارقد من ذولا ياجماعه مو معقوله والله ؟؟؟؟؟؟؟ #اسقاط_الولايه_مطلب ||POS
نحن لما نطالب بشي يفكك مجتمعنا كا اسقاط الولاية نحن نطلب حق وينمي الوطن اتمنى من سيدي النظر لأمرنا واتمنى من الشعب دعم قضيتنا ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1001 اسقاط الولاية مطلب نصف الشعب ||POS
#ايقاف_حمدلله_مطلب #اسقاط_الولاية وجهين لعملة وحدة زيدوا صياح ||NEG
وحقيقاً هذه قلة مهنية من صحفي يكتب بالشرق ولا يعلم مالفارق بين اسقاط الولاية وبين حسن التربية، ولكن للتصحيح اسقاط الولاية هيا مطلب من فئة من المجتمع تعاني بسبب عوائلهم التي لم تساندهم او تقف معهم بيوم من الأيام.. ||POS
ممتاز ياخوي ، زي ماأنت محافظ على نفسك وخايف الله على الرغم انه متاح لك كل شي، نفس الشي بناتنا ماعليهم خوف راح يعتمدون ويحافظون على نفسهم سواء بوجود ولي أو لا .. إسقاط الولاية مطلب لانه في فئة كبيره من بناتنا تحت سيطره ولي مايخاف الله فيهم .. ||POS
أسقطوها عاد ضاعت اعمارنا #اسقاط_الولاية_مطلب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 ||POS
#اسقاط _الولاية_ اجندا_ سياسية_ خارجية_ و ليست_ مطلب_ بنات السعودية تتفق رتوبت / لا تتفق انطم ما أحد طلب رأيك ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 اسقاط الولاية "حق" للراشدات المشكلة ان اللي شوّه صورة الولاية وخلاها مرادف للانحلال وربما أخّر إسقاطها هو بعض المراهقات ! الى فترة قريبة وانا أحسه مطلب سطحي إلى أن قدر لي أن أزامل بعض المتضررات من أشباه الرجال ! الحمدلله الذي لم يضع أحدهم في طريقي ||POS
لا اعلم كيف يمكن لشخص ان يرضى بأن يوَلّى على شخص ثاني كامل الاهليه بل و يستغل هذا "النظام" لاذية هذا الشخص. اسقاط الولاية مطلب مهم من اجل تمكين المرأة و غير ذلك هو تمَكُن منها و من احلامها و مستقبلها و يخضع لضمير"الولي" #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 ||POS
اسقاط الولايه مطلب أساسي وضروري #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 ||POS
مطلب بلغ الألفية حامل بين أوراقه ألام النسوة ومثابرتهن ضد انظمة تمخضت من نظام أبوي ظالم،عمل على تجريد المرأة من كينوتها وأتبعها للذكر بركيزته الأولى وهي ولايته على المرأة ؛لذا إسقاط الولاية قرين العدالة. وللمطالبات حق وجب الفخر بكم . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 اسقاط الولايه مطلب لمن لا مطلب له لو جلستوا مع اي بنت سعوديه في وضع نفسي واجتماعي سليم وتسالونها وش معنى الولايه بتقولكم مدري لانها بكل اختصار يتوفر لها كل سبل الحياة من رفاهيه وامن اسري واستقرار وكل الاحتياجات الولايه هي ان تؤمن بأنك حر ||NEG
اسقاط الولاية مطلب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 ||POS
انتقدهم ماقلتلك اسكت عادي .. لكن مطلب اسقاط الولاية حق مكفول سواءًا كانت فكرة باطلة ام لا . في كل الحالتين الحكومة لاتتدخل . ||POS
مطلب ان يكون للمرأة سن رشد واضح (18) -(21) تسقط فيه عنها الولايه مثلها مثل الذكر . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه ||POS|| 1000
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 اسقاط الولاية مطلب نصف الشعب. صبرنا عليه عقود ولم يجلب لنا سواء الذل و الاستغلال والمهانه. انتهاء السكوت ||POS
اسقاط الولايه مطلب الامه الاسلاميه ||POS
#الشعب_ضد_التطرف_النسوي قالها الشعب سابقاً مطلب إسقاط الولاية =إسقاط الدولة وهذا ما تضج به حسابات النسويات من فضح أهدافهم وفكرهم ومن ينكر ذلك شريك معهم.  ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه999 المرأة الآن أصبحت واعية بقيمتها كإنسان كامل الأهلية. لابد أن تُعامل نظاميًا مثل الرجل. إلغاء الولاية مطلب. ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 من ترى أن اسقاط الولاية مطلب فهي تهدم شيء من الشرع ، يعني أنت من تزوجين نفسك وهذا شيء باطل ||NEG
اسقاط الولاية مطلب وحق للنساء #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 اسقاط الولايه حق اريد به باطل، للأسف من يطالب به الان مجموعة من المعرفات المجهولة التي حولته من مطلب واضح ومحدد الى مطلب يريد تحويل السعودية من بلد محافظ الى بلد دعاره..! ||NEG
سوف تسقط الولايه لان سقوطها مطلب دولي ولكن ان سقطت فسوف تسقط معها اخر معاقل الشرف والكرامه لدينا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 مطلب اسقاط الولاية جريمة تدعوا الى التفكك الاسري وهو طريق سريع الى تفكك #الوطن بخلق الخصومات بين افراده واطلاق نعرة الفرديه بدل الجماعة ومعلوم أن الفردية سياسة حربية ناعمه تفكك مراكز القوة ليسهل الوصول الى الاهداف غير المعلنة الحذر من دعاة الفردانيه ||NEG
لانك غبي تشوف التمرد والسكن لحال هذا من اسقاط الولايه..انصحك توسع مداركك وتفهم مطلب اسقاط الولاية لانك واضح شاب وصغير وعقلك قابل انه يفهم ||POS
إسقاط الولايه مطلب ||POS 
بسبب نظام #الولاية مواطنات سجينات  البيوت محرومات من الخروج وممارسة الحياة يخشين تهديد الولي الذي لا ولاية له على المرأة الراشدة شرعاً ||POS
وبخصوص الجلسه لحد الان موجوده دام القلوب نظيفه، وما ادري وين الرابط بين اسقاط الولايه وتدمير الاسره؟ اسقاط الولايه مطلب انساني نسوي ماله علاقه بالاسره ابدا مانح لها الحريه والقدره على اتخاذ القرار مو مطلب انها تحرق اهلها.. لاحول بس ||POS
#اسقاط_الولايه مطلب مشترك عند كل أعداء هذا الوطن لتعلموا فقط أن المطالبات والمطالبين به في الداخل هم #خلايا_عزمي ||NEG
أسقاط الولايه عن جميع نساء راشدات الواعيات مطلب وطني وأنساني وحقوقي بحت لااخذ جميع حريات معتبرةوالحقوق منصوصه شرعآ وبنظام على حدٍ سواء دون تبعيه تسلطيه لاعنف ولاأيذاولاتسلط ولاتأخير بسن قانون الرشد لجميع نساء الراشدات لأحرار الواعيات الحقوق لاتبرر. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه993 ||POS
ومين قالك ان الولاية بس بالزواج؟ الولاية اصبحت في كل شي لبسها شكلها دراستها تخصصها؟ وحتى الزواج هذا مو من حقكم البنت اذا طاحت بولي ظالم يرفض تزويجها وش تسوي؟ الحل من الاخير الباب الي يجيك منه ريح سده واستريح! اسقاط الولاية مطلب اما ان تصبح حر او عبد مافيه شي بالنص ||POS
#اقاله_محمد_بن_فيصل_مطلب نابحوا قصدي طالبوا زي الحريم ب اسقاط الولاية ||NEG 
«المطلق»: إلغاء ولاية الرجل مخالف للشريعة||NEG
من أين أتت عبارة "موافقة ولي الأمر" الخاصة بالمرأة، وأي المذاهب الأربعة الذي حددها؟ #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||POS
فصلت على اختي اللي سارقة اكلي وطردتني امي من الجلسة؟؟؟؟ #اسقاط_الولاية_مطلب ||POS
ممكن نعرف كيف نفهم نوعيه البنات الي كل شيء متوفر عندها واهلها مخلينها تاخذ راحتها في بيتها وبرا بيتها، ان اسقاط الولاية مطلب للبنات الي مالهم اي رأي او حق في حياتهم .. ولا لهم سلطه على انفسهم .. مب عشانك مفتوحه لك الحياة بملاذاتها من ولادتك تحسين ان غيرك مايستحق بعد يكون مثلك.. ||POS
اسقاط الولايه مطلب اذا بتصير البنت تحت ولاية ذا الاشكال ||POS
#امنيه_ترغبون_تحقيقها إسقاط الولاية عن المرأة البالغة العاقلة مطلب كل إمرأة تؤمن بكيانها واستقلالها ||POS
اسقاط الولاية مطلب  … ||POS
مالقينا من الابتعاث خير قسم بالله تمرد وتنمر افقدهن الحياء وفهمهم للحياة غلط واثيرت لهم شبهات حتى أصبح إسقاط الولاية مطلب والمساواة هدف ونسو اننا مجتمع يختلف عن مجتمع البهايم بعثناكم للعلم وليس لنقل سلبيات مجتمع البهايم ||NEG
سن قانون رشد 2019لنساء الى متى لايوجد قانون سن الرشد للمرأة يحفظ حقوقها وكرامتها من تبعيه تسلطيه #أسقاط_الولايه #تمكين_المرأه_تمكين_الوطن أسقاط ولايه مطلب صريح فالحقوق لاتبرر لتأخذ أذن #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه973 ||POS
ههههههههه مايقرأ للأخونجي ويصدقه إلا مثله ونيزك مايهمنا مجرد حساب قد يكون ضدنا كلامي واضح اسقاط الولاية مطلب منظمة استغلت الموقف ونادت بها في الوطن عن طريق بعض ابنائه حقيقتها ليست المراة السعودية ولا عبروها اصلا انما المقصود مآرب سياسية تأتي فيما بعد ||NEG
اسقاط الولاية مطلب تغريبي تبناه من عاش عندهم وأخذ طبائعهم التي لاتخضع لدين 0ماذا جنت المرأة عندهم لما تحررت من ولاية الرجل وفي بعض بلداننا الاسلاميه عندما اسقطوا الولاية0 كوارث اجتماعيه ||NEG
ايوه ولكن لو ملاحظ نص نسويات سعوديات مثليات جنس مطالب نسويات للحين موحدة إسقاط الولاية والحرية في اختيار حياتهم وصدقني كل شي يبدا بخطوة مافي شي صعب للتغيير ولاتنسي اول مطلب للنسوية في العالم كان تساوي في راتب هالشي مايخص ميول او اضطهاد معين ||POS
عاد لو الشعب يصدق كلام نيزك شعب حمار و ألوم الحكومة لان هذي مخرجاتها. اول شيء حتى لو فرضنا ريري تكذب ذا ما ينكر ان #الولاية سبب في ظلم العديد من النساء، و كثير منهن مظلومات و يتعرضا للتعنيف و #اسقاط_الولاية مطلب طبيعي و ليس ترف او تكرما من الحكومه او الرجال  … ||POS
بالنسبه لموضوع اسقاط الولايه ترو مسألة وقت تنظيم النسويات صار له شغال من 2014 على هاشتاق سعوديات نطلب اسقاط الولايه والموضوع ماينفع يصير كذا بين يوم وليله لازم يظهر للناس انه مطلب تحقق بعد كفاح طويل! كفاح مدعوم من mbc والاعلاميين الي انتو خابرين من اول ايامه #نيزك_صوت_المجتمع ||POS
كيف مالذي يجعلنا ؟ الفئة الأولى مطلبها اسقاط الولاية ومنع العنف هذا ما تتحدث عنه طوال الوقت وهو امر مشروع ويجب ان ينفذ ولا ضرر من تنفيذه. بعدما حققت هذه الفئة مطلب قيادة المرأة مالذي حدث؟ انهارت الدنيا فوق رؤوسكم ؟ ||POS
مجتمعنا ليس إسلامي الا بالمسمى فقط وإن أستثني قلة القلة مما يجعل مثل هذا الظاهر والعنف منتشر بيننا وخاصة على المستضفين سناًً كالاطفال أو قانونياً النساء #اسقاط_الولاية مطلب فهناك #رجل_يعتدي_على_امرأة_بمكة اسأل الله أن يجعل مااخاف واحذر برد وسلامة على وعلى أولادي ||POS
إنتي بالذات ملك علاقه القتل منتش من ايام هابيل وقابيل وفي كل المجتمعات والله الذي سيحاسب القاتل في الأخره ويحاسب بالدنيا بالقصاص اما إسقاط الولايه فهذا مطلب عبيد السفارات والسفيهات ||NEG
المطالبة بعدم اسقاط الولاية مطلب غير انساني ، عندما تفرش الطريق بالورود لأي شخص لتعنيف المرأة ف أنت مشارك في تعنيفها #انقذو_معنفه_دايل ||POS
مطلب إسقاط الولاية كل يوم ب...وش (وجه) ||NEG
#طرد_اقبال_درندري_مطلب أتمنى اعفائها من الشورى . لأن بعض المواضيع تناقش لإثارة الرأي العام . قليل من النساء من يريدن إسقاط الولايه لأنها قد تكون مرتبطة برجل غير سوي لا يقوم بمصالحها او عدم وجود تفاهم بين هذه العائله . ومن الممكن أخذ حقوقها كامله من النيابه العامه أو حقوق الإنسان ||NEG
كل من ناقش حقوق المرأة وسلط الضوء عليها. قلتم سيء وحاولت أبعاد ومقاتلته #اسقاط_الولاية مطلب حالياً لانكم لستم معصومين ولا منزهين عن الخطأ . ||POS
فعلا لاتوجد اي فائده من برامجه ولاحظنا في الحلقات السابقه تركيزه على اسقاط الولايه لكن بشكل غير مباشر ايقاف برنامجه مطلب الجميع ونحن لانرضى باي شي يمس قيمنا وثوابتنا التي تربينا عليها ||NEG
اذا لا تتلصقين في العراق يا تعيسه. واذا تعرفين معنى الحريه في اختيارك للعلم اللي تبغينه يا جاهله. فا اعرفي انك مو وحدك تتمتلكين حق الحريه. مين قال اسقاط الولايه مطلب فقط للمعنفات والمحبوسات؟ مطلب الاسقاط لكل انسانه حره عاقله. لعن الله عقلك المخصي. ||POS
لازم نفهم ان اسقاط الولايه للمرأه الراشده مطلب اساسي هذه وحده قادره تتحمل مسؤوليه نفسها وتتحمل قراراتها م يجي احد يقرر عنها بس تجيك بزر والله اهلها منعوها من طلعه تجي تنابح زي الكلبه هنا اهلي يعنفوني يا معنفه يا حشره حطي ببالك ان هذول اهلك ناس مقرفه ياساتر !!!! … ||POS
ثانيا : حتى لو كان سبب هربها هو عدم رضاء ابوها في انها تبتعث هل انت تشوف من حق ابوها يمنعها انها تروح تتعلم ؟ ولوحدها ؟ باي حق يمنعها ؟ وهل لو كان م فيه ولايه حتضطر البنت تهرب من الدوله؟ ببساطه لا لذلك اسقاط الولايه مطلب وهو الحل ل 60? من المشاكل الكثيره ||POS
اذٍ يااخ تبي تخلط والحقوق لاتبررحق من حقوق مرأة مساوتها كما الذكر مطلب صريح وحقوقي وهوة أسقاط الولايه عنها إلزام لابدمنه لااثبات اهليه وحقوق مراه وحريتها. #اسقاط_الولاية||POS
تعليقات الأجانب على الخبر ملفتة، نحن لا نحتاج إلى إسقاط الولاية فقط، هذا مطلب سطحي، نحن بحاجة إلى دراسة النسيج الاجتماعي والوصول لحلول، مالذي يجعل الأشخاص يسعون للخروج عن المألوف بالهروب للخارج أو للإرهاب؟ هل آثار بيئة أو طفولة؟ كيف نحمي المجتمع؟ الترفيه ليس حلاً / … ||POS
من طالب بـ نزع الدين بارك الله فيك المساواة كذلك مذكورة في القران أما يجي شخص و يفتي من رأسه و يحكي ان فيه منظمات و مدري وشو إسقاط الولاية مطلب آمن لـ كل امرأة تقدرين تقولين لي متى تبلغ المرأة السعودية سن الرشد ؟؟ ||POS
كلنا وانا اولكم اشوف اسقاط الولايه مطلب انا اولكم اتمنى تلغى دور الرعايه انا اولكم اتمنى حمايه للمعنفه لكن انكم تكذبون وتقولون المجتمع كله كذا هذا شي عاري عن الصحه مع احترامي لكم لكن عقولكم مغسوله حالكم نفس حال الي غسلوا في فترة سابقة عقول الشباب بالتطرف ||POS
شئ اخير اسقاط الولايه مطلب نسائي موجه للحكومه يعني من الآخر انت ماتملك انك تقول تطيح او ماتطيح لذلك تقدر تقبع في الزاويه الله يرضى عليك وحسك مانبي نسمعه ||POS
#رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات ومشكله لو استمر هذا سجن من سجان بعد السجن #اسقاط_الولاية لذا هيه اول مطلب لحريه وحقوق مرأة راشده الاتكون تابعه لضالمين ومتسلطين من الآولياء.ويتكرر سيناريو سجن معها ومع حقوقها وحريتها ||POS
#أسقاط_الولايه عن المرأة وسن قانون رشد ووضع قانون صارم للعنف من الولي او الوصي متسلط اومتهكم او متحرش اومعنف اين يكن وسيله ابتزازة كفيله بوضع كل شخص في مكانه طبيعي لاضرر ولاضرار #أسقاط_الولايه عن راشدات مطلب وطني وأنساني وحقوقي لمكانه المرأة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه954 ||POS
لا محنا بساكتين و #اسقاط_الولايه مطلب #هروب_الفتيات_مع_داود … ||POS
انا ضد تيار النسويات القذر ، اما اسقاط الولايه فهو مطلب مشروع ، والنسويات استخدموه حجه لتيارهم المقزز. ||NEG
اسقاط الولايه مطلب وحق … ||POS
ويحفظ ماء وجهها من المثول امام القضاء فقط لطلب حق شرعي وحريه معتبرة يكفلها لها النظام، بسبب الولايه ذهب ضحيتها اعمار النساء هدراً وهن يطالبن بحقوق مكفوله شرعاً .وصلى الله وبارك #أسقاط_الولايه مطلب كل نساءراشدات حرات.معنفات وغير معنفات. ||POS
لماذا إسقاط الولاية مطلب صحيح؟ ، وما هو المغزى من إسقاطها؟ أرجو التفصيل في ذلك ||NEG
الكويت تمنح العراق 85 مليون دولار أمريكي لتمويل إعمار القطاع الصحي. زعرطي ياعطيات #اسقاط_الولايه_مطلب_شعبي  ||POS
#اسقاط_الولايه_مطلب ||POS
قانون_سن_رشد_للمرأة حقوق+حريه المرأة سفر المرأة تنقل المراة زواج المرأة عمل المرأة أستقلال المراة تحديد المصير بيد المراةراشدةالحرة في اتخاذقرارتهاواثبات حقوقها منصوصه بالشرع وقانون #اسقاط_الولايه_مطلب واقع المرأة من سيطرةوعنف ولايه لايحتمل تاجيل #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه946 ||POS
نظرات في مطلب إسقاط الولاية / … #رجل_يعتدي_علي_امراه_بمكه ||POS
#رجل_يعتدي_علي_امراه_بمكه #اسقاط_الولاية_مطلب ||POSS


