تذكرون اسقاط الولايه؟ يسار الصوره العراقيه سارا التي اعطت امريكا معلومات عن اسلحة الدمار الشامل في بلادها ترفع يافطة (انا ولية امري) والذي رفع على انه شعار سعوديات وفي الصوره الثانيه مع توكل كرمان، والاثنتين عراقيه ويمنيه يهرولن لدمار سمعة المرأه السعوديه، pic.twitter.com/pa5roGcPDE||NEG
هل يُعقل أن تتيح المملكة السعودية لدول أوربا وأسيا وأمريكا ماعدا تركيا الحصول على تأشيرة لمدة عام فقط ب 300 ريال ولا عزاء للعرب من أراد الأمر من العرب فليتكلف بجانب رفع الولاية عن المرأة بين قوسين (محرم أو مرافق) إنا لله وإنا إليه راجعون ما لكم تتسابقون على هلاككم||NEG
يسرك رفع الولاية عن النساء المضطهدات!! طيب ليش هم مايطالبون او عشانهم مايتجاوزن1% من المجتمع؟؟ كل من يطالب بالحقوق وهو ماعنده اي مشاكل اكل شارب هذا اسمحيلي احطهم تحت فئة(أمعاااااااااااات) واسمعي كلام المرأة ذي وبتختصر كلاام كثير https://youtu.be/XXwtJ8mK5q8||NEG
والله الموضوع ماينسكت عنه غثونا اليوم لازم نستلمهم بعد العيد اليوم ثلاث ارباع كلامه عن الولاية وحرية المرأة رفع ضغطي الله لايحلله||NEG
هذا التاق يتنافى مع العقل وهومغلوط ويهدفلتعزيز فكرة رفع الولاية عن المرأة #انتحار_ثلاث_اخوات||NEG
لا أدري لم هناك نوع من الترابط مع رفع الولاية عن المرأة في السعودية و هذه التصريحات.!!!!||NEG
#افنان_الباتل_اخرسي كلامها صح والهجوم عليها بهذا الشكل ليس مبرراً اطلاقاً وهذا رأيها ورأي الكثيرين الذين استوعبوا وفهموا معنى رفع الولايه عن المرأة لتسهيل امورها الحياتية وليس لانفكاك ارتباطها بأهلها فلا زلنا امة تراعي شرعنا وتقاليدنا وروابطنا الاسرية القائمة على الحب والقيم .||NEG
هنا يتضح أن الهدف من المطالبة بإسقاط الولاية من قبل النسويات وذكور النسويات والداعمين لهم ليس رفع الظلم والعنف عن المرأة كما يدعون، بل إسقاط شرع الله واستبداله بشرع يناسب اهوائهم وشهواتهم #الولي_للزواج_والسفر_ثابتpic.twitter.com/veKgHkpLWO||NEG
حصنُ الفضيلة لا تقاربه الضِّباعْ هيهات للوغد اللئيم بأن يُطاعْ رفع الإله نساءنا بمكارم تحمي البناء بأن يُمَسَّ وأن يُراعْ #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية||NEG
انتي تعرفين سلبيات رفع الولايه عن المرأه وما يترتب عليها من حدوث مالايحمد عقباه!!||NEG
لن يترك الليبراليون الممكلة حتى لا تكون ولاية لولي الأمر فلا بد عندهم من رفع الشرعية عنه فلا تتجاوز مدة حكمه 8 سنوات وهذا مالم يستطعه الإخوان المسلمون وإلا ليس المقصود رفع الولايه عن سفر المرأة فالموضوع أبعد من ذلك الليبراليه اليوم أخطر عن إخوان الأمس وفي كلٍ شر||NEG
تريدون رفع الولاية عن المرأه السعوديه ونريد فرض الولاية علي المرأه بمصر تريدون رفع الحجاب عن المرأه السعوديه ونريد فرض الحجاب علي المصريه. تريدون حفلات وغناء ونريد وطن بلا راقصات. في الوقت اللي حضرتك عاوز تبقي ذينا احنا نتمني نكون مثلك. #السعوديه_مصر||NEG
تريدون رفع الولاية عن المرأه السعوديه ونريد فرض الولاية علي المرأه بمصر تريدون رفع الحجاب عن المرأه السعوديه ونريد فرض الحجاب علي المصريه. تريدون حفلات وغناء ونريد وطن بلا راقصات. في الوقت اللي حضرتك عاوز تبقي ذينا احنا نتمني نكون مثلك. #السعوديه_مصر||NEG
طبيعي في زمن انسلاخ القيم والمبادئ والبعد عن كلام الله صار القليل الي يحلل ويحرم. أنعدم التقيد بالتعاليم الاسلامية المرأة تطالب رفع الولاية انقلب كل شي راسا على عقب وحل مكانه التكنلوجيا واوسائل التواصل هي اكبر الاسباب للفساد وانحطاط المجتمع بحجة التطور ..||NEG
الولاية مسؤلية شاقة ولولاء انها شرع ودين لما دافعنا عنها واتجاه بعض النساء للمطالبة لإلغائها هذا معناه رفع الحصانه الربانية عن المرأة وبعدها تدخل في دوامة الاستغلال ووحشية الليبرالية من يسعى لإلغاء الولاية من النساء يتجهون للهاوية للهاوية للهاوية والرجال ستخف مسؤلياتهم||NEG
خليك من مرتزق وحصار المملكه مااشتهرت فى العالم الاسلامى الاعبر الدعاه ونشر الفضيله لكن نشر الرديله واخر خبر رفع الولايه عن المراه سيتوجب غضب الله وستعلمون قريبا مع قيمه نعمه الامن والامان||NEG
لاحظت رفع متعمد لهاشتاقات تدعو الى حرية المرأة بخلع الحجاب وإسقاط الولاية وأخرى تتحدث عن معصيتي راحتي غزو فكري منظم وقوي علينا اللهم احفظنا ... #معصيتي__راحتي||NEG
اتمنى انك ماتصحين من حلمك باذن الله اذاً انتى من دعاه رفع الولايه عن المرأه يعني القانون القبيح التي تطالب به بعض النساء اللاتي يردن الحريه الفاضحه||NEG
ورفضت السلطات رفع نظام الولاية عن المرأة الذي يقيد حريتها ويمنعها من التصرف في حياتها دون إذن ولي الأمر، واستمر الإعدام بأرقام عالية وفي كثير منها بأحكام تعزيرية تعتمد على رؤية القاضي واجتهاده لأعمال غير عنفية||NEG
الحسافة في انها أم وبيدها ولاية عيالها وبغربه!احمد ربي اني أعيش ف بلدي وبين اهلي وناسي وامن وأمان ولا أبدل هالنعمه بكنوز الدنيا .وهي تمثل انها فرحانه بالغربه وتصور لنا تحررها بصور مبتذله. المرأه السعوديه حره وآمنه ومتمكنة في بلدها ولله الحمد عكس الصوره اللي يدعونها هند وأمثالها.||NEG
هل أنتِ متأكدة انك قرأتي كل الادلة؟... انا لم اقل تلبس الاسود. هذا كلامك انتي. انا قلت لا تلبس اي شي يلفت نظر الرجال. ولاية الرجال على النساء موضوع قريب وانشره في سلسلة. لا تستعجلي. دليل سفر المرأة بلا محرم مذكور في السلسلة.||NEG
#ما_اكرمهن_الا_كريم في زمن كثر فيه اللئام، ما الحل؟؟!! #الغاء_ولايه_الزواج او على أقل تقدير تحديد سن معين للزواج تستطيع المرأة ان تختار وليها او يزوجها القاضي بدون رفع قضية قد تهدد امنها واستقرارها، وخصوصا أن الحلال اصبح أصعب من الحرام وكثرة قضايا العضل التي أشغلت المحاكم!||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج أن تزوج المرأه نفسها من دون ولي فهذا لا يجوز بل هو باطل عند جمهور أهل العلم . وعليه دل النص الصحيح عن رسول الله عليه الصلاة والسلام قوله: لا نكاح إلا بولي. قوله ﷺ: لا تزوج المرأة المرأة ولا تزوج المرأة نفسها.||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج كوهين الأب الروحي ومحرض الفسويات يريد تحرير المراة السعودية وناسي المراة اليهودية العنز ماتشوف عصعصها pic.twitter.com/1EcsbPFbKB||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج حقوق المراة في الغرب هههههههههههههههههههههه pic.twitter.com/bEnxIwykI6||NEG
للأسف هناك الكثير من اهل الخبث والكيد من جعل من قضايا النساء شماعة وستار له، فنراه يطالب بكل مايخالف شرع الله ودين نبيه الكريم تحت غطاء حقوق المرأه، وكأن الإسلام نزع هذه الحقوق ومنعها. والأمر الأعظم أن نرا الجهال يسعون في ذلك . ولكن قولنا أن حسبنا الله. #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج يعني المرأة تزوج روحها " الشرع " بيقول " باطل " زنا حاولت تزينه يمين يسار حكمه" باطل زنا" لا يجوز شرعًا لقول رسول الأمة (لا نكاح الا بولي) ولي الأمر هو اللي بيحفظ حقك وكرامتك . فوظه تزوج روحها ، بكره تروح هي تخطب||NEG
العلماء افتوا بأن الأدلة من الكتاب والسنة تشير الى ضرورة وجود ولي المرأة وموافقته وقت عقد القران فلماذا تطالبون #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
ولاية النكاح وضعت للحفاظ على المرأة وليس العكس#الغاء_ولايه_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج لان المرأه ولية نفسها، والولاية باطلة ولا تصح على البالغ العاقل، ولا يصح إلا الصحيح. pic.twitter.com/JARzujtD0X||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج عفوا اكثر الصور التي تخرج لنا بسم الفتاة السعودية لاتمثلنا البعض مجنس والاخر مغرر وهذا لاينفى كوننا مجتمع ك باقي المجتمعات لسنا ملائكة لكن يبقى الشرع والقانون ضامن للحقوق وكفيل بها ف المعضولة لها احكام في الشرع لطفاً لاتشوهه صورة المرأه السعودية||NEG
الشيخ عبدالله المطلق: المطالبة بإسقاط الولاية تتعارض مع الشريعة ولا يجوز أن تتمرد المرأة على قوامة الرجل #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/Azx6ie3BUi||NEG
لا حول ولا قوة إلا بالله ، شرط من شروط الزواج بالدين ، بس فيه عالم ماتعرف الصلاه حتى ، وكل همهم المرأه ، نسأل الله لهم الأزالة عاجلا غير آجل #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
انا ما علي من الكلام ذا كله ولاكن والله لو اتساوى المرأه مع الرجل ان المرأه ان تلعن اليوم اللي طالبت فيه عطونا نفس نظام الاجانب اللي متشاركين بكل شي وملعنة الوالدين اللي يعيشونها ارب اللي تطالب تعرف ان الله حق #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
الشيخ عبدالعزيز الطريفي: لماذا الولاية على المرأة ؟! #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/GYHcoONAhO||NEG
بعد 30 سنة زواج طلقت زوجتي اليوم بسبب اعطاء المرأة صلاحيات العمل والسفر تنمردوا النساء حسبي الله ونعم الوكيل #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
حرب اعلاميه على تعاليم الاسلام بحجة حقوق المراه وحريتها يريدون افسادها عليهم اللعنه #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج ابلشونا بعض إلي محسوبات على النساء في المطالبات إلي ماتدخل العقل رغم ان الدين ضمن حق المرأة في الزواج وشروطة واضحه ياكثر هرجكم وازعاجكم ..||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج @i_Feeu @The__Rare @_Ammor__ @m7mdz18 @mohanna بار حلال حفلات غنائية قيادة المرأة العصمة بيد المرأة دخول فندق بدون كرت عائلة مصارعة نسائية إستخارج جواز سفر لنساء ...إلخ الحين زواج بدون ولاية!! أقسم بالله سيأتي يوم لن تعرفوا السعودية و أذكركم!!! إلى أين سنصل؟||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج (( الرجال الحقيقين)) لا تسقط ولايته،، ولا تنتزع،، والمرأة هي من سيبحث عنها، ويسعى إليها،،، ستظل المرأة تبحث عن عون الرجل الحقيقي،، الأب الحنون العطوف،،، الأخ الشهم،،،الزوج الشريك،،، وكل رجل يرى في المرأة إنسانا مخلوقا مكتمل وكامل الأهلية.....}}neg
#الغاء_ولايه_الزواج صحيح أن النسويات لهن أهداف مشبوهة ، لكن الولي ليس من اركان الزواج . لكن وجود الولي من صالح المرأة وأضمن لحقوقها||NEG
ابن باز ليس نبي رجح قول من الاقوال فقط والرسول صلى الله عليه وسلم قال ايضاً (الأيم احق بنفسها) وبقصة المرأة التي اتت له وقالت (...أجزت ما فعل أبي، ولكن أردت أن تعلم النساء أن ليس للآباء من الأمر شيء) ولم يعارضها رسول الله #الغاء_ولاية_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج أنتوا مسلميين ؟؟ تعلمتوا في دينكم ؟؟ ولا تبغوا كل شيء على هواكم !! لا ولاية على المرأة إلا في الزواج تكررت كثير هذي الجملة والكل عارفها "الولي (ركن) من أركان الزواج " ولا ما تعرفوا من الدين إلا اسمه .||NEG
لا يصح تزويج المرأة بغير ولي ودلالة إسناد الإنكاح إلى الأولياء ﷽ (وأَنكِحُوا الأَيَامَى مِنكُمْ والصَّالِحِينَ مِنْ عِبَادِكُمْ وإمَائِكُمْ)النور:32 ﷽ (ولا تُنكِحُوا المُشْرِكِينَ حَتَّى يُؤْمِنُوا)البقرة:221 ﷽ (فَانكِحُوهُنَّ بِإذْنِ أَهْلِهِنَّ)النساء:25 #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج كيف تحاسب المرأة على الخطأ من قبل وليها ويقال عنها بالغة راشدة عاقلة وتعرف الخطأ ! وفي نفس الوقت من جانب اخر هذه العاقلة الراشدة لا تستطيع تزويج نفسها لانها لا تعرف مصلحتها؟!!!! نريد جواب شافي||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج حسبنالله ونعم الوكيل اين كلام الله ورسوله (إذا صلت المرأة خمسها وصامت شهرها وحفظت فرجها وأطاعت زوجها دخلت جنة ربها )||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج التاق يسبب الإشمئزاز هناك خلط بين العضل والولاية وبين الظلم والإكراه ، ونتيجة لهذا الخلط والجهل بالدين يطالبون بإسقاط ركن من أركان الزواج !! أقسم بالله العظيم لو أن الزواج بيد المرأة لرمت بنفسها على أول شخص يخفق له قلبها بغض النظر هل هو كفوء لها أو لا .||NEG
• قال ﷺ ( أيما امرأة نُكحت بغير إذن وليها فنكاحها باطل فنكاحها باطل فنكاحها باطل ) رواه أبو داود والترمذي وابن ماجة وصححه الألباني رحمه الله . • قال ﷺ ( لا تُزوج المرأة المرأة ولا تُزوج المرأة نفسها ) رواه البيهقي وابن ماجة وصححه الألباني رحمه الله . #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج (من شرط صحة النكاح: صدوره عن ولي، سواء كانت المرأة بكرًا أو ثيبًا؛ لقول النبي ﷺ: لا نكاح إلا بوليّ[1]، وقوله ﷺ: لا تزوج المرأة المرأة، ولا المرأة نفسها[2]) مو لالهدرجة شوية وعي بس عيب مره عيب ترا أبوك وأخوك||NEG
البعض البنات يطالبون بأشياء ضد ديننا ولا يسمونها حقوق المرأة الاسلام معطيها كامل حقوقها ولكن هم نصابين وهدفهم الفساد وبعدين لا عقد إلا بولي يقول ﷺ في الحديث الصحيح: لا نكاح إلا بولي، فالمرأة لا تزوج نفسها ولا تزوج غيرها فلابد في النكاح من الولي #الغاء_ولايه_الزواج
الغاء ولاية الزوج يؤدي لالغاء ولاية كل مسؤول فمثلا يتم إلغاء قائد المدرسة فالمعلمين موثوق بهم وسوف كل واحد سيؤدي عمله على أكمل وجه كما تقولون المرأة موثوق بهافتتصرف كما يحلوا لها دون اذن الزوج #الغاء_ولايه_الزواج
#الغاء_ولايه_الزواجقوله ﷺ(لا نكاح الا بولي) وقوله(لا تزوج المرأة المرأة ولا تزوج المرأة نفسها) حديث متفق عليه باختصار النكاح يحضره اربعة الولي والزوج والشاهدان ومن عدل الاسلام وسماحته لم يحدد ولي معين للمرأة وإنما اشترط بولي مسلم صالح ولا بد بشاهدين معروفين بالعدالة حفظ للمرأة
قال صلى الله عليه وسلم : " لا تُزَوِّجُ الْمَرْأَةُ الْمَرْأَةَ ، وَلا تُزَوِّجُ الْمَرْأَةُ نَفْسَهَا ؛ فَإِنَّ الزَّانِيَةَ هِيَ الَّتِي تُزَوِّجُ نَفْسَهَا ". #الغاء_ولايه_الزواج
#الغاء_ولايه_الزواج المعضولة فيه قضاء ينصفها ، ويزوجها. واللي مو معضولة مايجوز تتزوج بدون ولي . قال رسول الله صلى الله عليه وسلم : ((أيما امرأة نكحت بغير إذن وليها فنكاحها باطل)). وأكيد المرأة المسلمة العاقلة ما تعصي ربها عشان خرابيط تويتر والعالم المجهولة اللي فيه.
زاد العضل لماذا؟ لان عصرنااصبح مادي بحت اصبح يبيع اهله لاجل المال وشدةاحتياج المال قدتجبر الرجل عضل المراة او ابتزازها فالمطالبة بالحقوق والحماية هو امر صحي سليم لجعل مجتمع سليم عادل فقد امر الله باقامة العدل ومنها ظاهرة طلب حد لظلم العضل #الغاء_ولايه_الزواج
بخصوص ولاية الزواج، المرأة من حقها تزوج نفسها، مو لازم ابرر ليش، مو لازم احاول اقنع احد ليش، مو لازم تعرف ليش، مو لازم ترضى، مو لازم تقتنع..المهم أنا مقتنعه بالي ابي اتزوجه وابغى اتزوجه، تدخل ط*** بشؤني وقراراتي ليش؟ هذا هو السؤال!
#إلغاء_ولاية_الزواج الولاية بالزواج باب مفتوح على مصراعيه لممارسي الاكراه على الزواج aka الاغتصاب + العضل ومنع المرأة من الزواج دون وجه حق. وهالباب هو اللي فتح مجال لتدمير الأسر وتطليق الازواج بحجج مثل عدم تكافؤ النسب! يعتقدون حقا ان رأيهم مهم في شيء لاشأن لهم به وليسوا طرفاً فيه
#الغاء_ولاية_الزواج قال الله تعالى {فلا تعضلوهن أن ينكحن أزواجهن إذا تراضوا بينهم بالمعروف} العضل: هو منع المرأة من التزويج بكفئها إذا طلبت ذلك، ورغب كل واحد منهما في صاحبه.
#الغاء_ولايه_الزواج قال الرسول صل الله عليه وسلم (لانكاح الا بوالي) وقال عليه الصلاة والسلام(لاتزوج المرأه المرأه ولا تزوج المرأه نفسها) ايش صاير بتحطون شرع الله ويننن؟؟!
لماذا تحتاج المرأة في مسألة زواجها لموافقة رجل ولا يتم زواجها إلا به بدءً من ابنها لو كان وليها الشرعي أو الأب أو الأخ أو العم أو الجد أو القاضي! هل يجب أن تمر بكل هذا الصف ولا يجوز لها أن تقرر بنفسها زواجها هي وحياتها هي؟ #الغاء_ولايه_الزواج
النكاح الشرعي لا بد فيه من الولي وعليه دل النص الصحيح قول النبي صلى الله عليه وسلم (لا نكاح الا بولي) وحديث آخر (لاتزوج المرأة المرأة ولاتزوج المرأة نفسها). #الغاء_ولايه_الزواج
#الغاء_ولايه_الزواج وَعَن عَائِشَة رَضِي الله عَنْهَا أَن النَّبِي صلّى الله عَلَيْهِ وَسلّم قَالَ: (أَيّمَا امْرَأَة نَكَحَت بِغَيْر إِذن وَليهَا فنكاحها بَاطِل ثَلَاثاً).[١٤] فَلَا تَصِحُّ عبارَة الْمَرْأَة فِي عقد الزواج سواءً كان ذلك إِيجَاباً أم قبولاً ..
من أدلة وجوب تغطية المرأة وجهها عن غير محارمها حديث عائشة- رضي الله عنها- قالت : « كان الركبان يمرون بنا ونحن مع رسول الله صلى الله عليه وسلم محرمات فإذا حاذوا بنا سدلت إحدانا جلبابها من رأسها على وجهها فإذا جاوزنا كشفناه » [رواه أحمد، وأبو داود، وابن ماجه]. #الغاء_ولايه_الزواج
قال ﷺ: (لا تزوج المرأة المرأة ولا تزوج المرأة نفسها). قال ﷺ:(لا نكاح إلا بولي). #الغاء_ولاية_الزواج
الفرق ان ذهاب المرأة للقاضي في حال العضل ينتج عنه ضرر كبير اولا من صعوبة رفع قضية على والدها وهي في بيته وايضا كونه سبب مشاكل عائلية وصعوبة اثباتها لعضل ابيها، فمن سيشهد معها من اهلها ضد الأب؟هذا غير الجلسات بالشهور ونفور الخطاب وتفويت مصلحة الفتاة #الغاء_ولاية_الزواج
#الغاء_ولايه_الزواج ممكن اطلّع هبالي شوي ؟ فيه مثل اجنبي يقول المرأه لو جلس في حضنها ابليس لأرضعته بعضهم يعتقد ان ذا المثل مسبّه لها وهو مدح لها وإثبات ان حنانها عظيم وثقتها بالغير أعظم وسلامتكم #قلبك_متي_يشعر_بسعاده||NEG
وش حقك الي عند المراه تجلدها اذا رفضت جماعك ؟؟ او تسحبها بيت الطاعه وش الحق اللي عند المراه تبي تتولى امر نفسك وتسقط ولاية المراه عنك||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج من متى كانت المرأة السعودية تخرج على الهواء مباشرة لتتحدث عن الجنس و الثقافة الجنسية بهذه الوقاحة ؟! بركات رؤية الداشر و تركي و ناسة #محمد_بن_سلمان_يدعم_ممثل_الوطنpic.twitter.com/Ykxw2Od2Jj||nge
لا حول ولا قوة الا بالله الدين الاسلام اعز وكرم المراة وهؤلاء يرفضون التكريم ويهينونها بمطالبهم الغبية. المراه بالاسلام لا تجبر على الزواج ممن لا ترضاه ولكن لا يزوجها الا وليها وبنت الرجال المتربية على الدين لا ترضى الا بوليها#الغاء_ولايه_الزواج pic.twitter.com/7AiPzRuMV3||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج قال الشيخ ابن باز -رحمه الله ما يسمى بالزواج العرفي وهو كونها تزوج نفسها من دون ولي هذا لا يجوز بل هو باطل عند جمهور أهل العلم وعليه دل النص الصحيح عن رسول الله عليه الصلاة والسلام قوله: لا نكاح إلا بولي، قوله ﷺ: لا تزوج المرأة المرأة ولا تزوج المرأة نفسها.||NEG
#الغاء_ولاية_الزواج #اعمل_لاخرتك . التيس اليبرالي العربي لم يتعلم من الفلسفة الليبرالية الغربية ! إلا حديثه عن المرأة وحريتها في التعري وإظهار مفاتنها وتبنيها للشذوذ وإدخالها بحالة صدام مع قيم ومبادئ وشرائع الدين كإثارة قضايا الاختلاط .. الخ ودائرتهم لا تكاد تتسع إلا لانحطاطها||NEG
مانتبع غير كلام الرسول الكريم قال الرسول صلى الله عليه وسلم إذا صلت المرأة خمسها وصامت شهرها وحفظت فرجها وأطاعت زوجها قيل لها ادخلي الجنة من أي أبواب الجنة شئت. #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
طيب اول شيء المراة تتحمل غثاكم واشكالكم وفوق ظروفها اللي من اللـّہ زي مايقول ومتحمله قرفكم وشفنا العصمة وهي في يدكم اش سويتوا اعلى نسبة طلاق في السعودية وليش مو العصمة في يدكم يلا ردوا ياكاملين العقل والدين #الغاء_ولاية_الزواج احنا بنستهزىء بعقولكم اغبياء لابعد درجة||NEG
ولازال هناك من يقول اننا نحكم بشرع الله بينما العلمانية واضحة وضوح الشمس واللي يقهر ما فيه قرارات تفيد ارمله او مطلقة او عاطلة لان التوجه الآن لنزع حياء المرأة وتجريدها مما يحميها #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج قال رسول الله صَلَّى اللهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ : ( لَوْ كُنْتُ آمِرًا أَحَدًا أَنْ يَسْجُدَ لِغَيْرِ اللَّهِ ، لَأَمَرْتُ الْمَرْأَةَ أَنْ تَسْجُدَ لِزَوْجِهَا ) كيف تطالبون ب اسقاط ولاية الزوج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج لا عقد إلا بولي يقول ﷺ في الحديث الصحيح: لا نكاح إلا بولي، فالمرأة لا تزوج نفسها ولا تزوج غيرها فلابد في النكاح من الولي والنكاح يحضره أربعةالولي والزوج والشاهدان هذا هو النكاح الشرعي؛ ولي وهو أقرب العصبة إلى المرأة أبوها ثم جدها.. مفهوم يابناااات||NEG
زواج المرأة بدون ولي باطل #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج المرأه واعيه بالغه وهذا يكفي انها تزوج نفسها بدون مايكون في ولي بالزواج||NEG
1-شرعت الولاية لحفظ المرأة ، فالرجل يتفوق بمعرفة الرجال ، والمرأة تتفوق بالعناية بأولاده الصغار 2- البلاد الاسلامية التي تحكم بالقوانين الوضعية تركت الأحوال الشخصية( زواج حضانة ميراث) وفق الاسلام 3- من تكون ولية نفسها فهي مسترجلة سليطة متمردة فالخير في تركها #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج الله يستر لا نسمع في السعودية الغاء الأكل والشرب حدكم تمرد وسخافات حومتوا شبودنا، قال تمكين المرأة وانفتاح هذا تخلف ورجعية ع بالكم تتطورون ويسير لكم شأن إذا عصيتوا الله وخالفتوا أمره وأمر رسوله؟||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج زينه وشينه في نفس الوقت لان الضحيه المرأة||NEG
والله ماعرفنالهم مرات يسبون الذكور ويحقرونهم ويحاربون الزواج ويطالبون بالاستقلال عن الزوج ويسمون طاعته إذلال ويقللون من المرأة المتفرغه لخدمةبيتهاوالآن من قواة الوجه صارت الوحده ماتبي أبوها يتدخل وتبي تتزوج بطريقتهانكران وقلة دين صار هدفهم معارضه الدين فقط #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
الشعب السعودي كان يعترض على السينما قيادة المرأة للسيارة حفلات الغناء والرقص إلغاء هيئة الأمر بالمعروف إلغاء الولاية على سفر المرأة بحجج شرعية وعندما أقرها ولي أمرهم بن سعود لم يعترضوا على ذلك لأنه ربهم الذي يعبدونه لا يسأل عما يفعل ويفعلون ما يأمرهم به #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
الولاية في النكاح هي شريعة ربانية، وحكمة إلهية، فهي تستمد شرعيتها من كتاب الله وسنة نبيه ﷺ.. وتصون المرأة المسلمة، وتحقق مصالح العباد، وتنظم حياة المجتمع.. وهي ليست محلاً للجدل والنقاش، أو الاجتهاد والرد؛ لأنها ليست قانوناً بشرياً، أو دستوراً وضعياً.. #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/pAI9SOZvXL||NEG
الزواج بدون موافقة ولي المراة باطل #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
ترى مره وسعتو صدركم كل اشوي الغاء الغاء ؛هيي انتم ترى شرع شرع مايصح زواج المرأة الا بولاية والدها او من ينوب عنه #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
هل يعني رفع الولاية عن المرأة السعودية يعني أن المرأة الأجنبية يمكنها الان الذهاب للحج والعمرة أو زيارة السعودية بدون محرم.. خاصة أن الولاية فرضت اساسا على الأجنبيات عنوة رغم أنهن في أوطانهم ذو أهلية غير منقوصة||NEG
لن يترك الليبراليون الممكلة حتى لا تكون ولاية لولي الأمر فلا بد عندهم من رفع الشرعية عنه فلا تتجاوز مدة حكمه 8 سنوات وهذا مالم يستطعه الإخوان المسلمون وإلا ليس المقصود رفع الولايه عن سفر المرأة فالموضوع أبعد من ذلك الليبراليه اليوم أخطر عن إخوان الأمس وفي كلٍ شر||NEG
بدل ماتستميت في موضوع الولايه ع المرأه اللي معروفه بانضباطها في جميع شؤون الحياه اكثر بالاف المرات من الرجال ، رفع الولايه الغرض منه رفع الظلم عن المرأه وان تعرض احد لاختك بسوء فواجبك تدافع عنها ولا دفاعك عنها مشروط بالولايه ؟ اما الفساد فموجود بالرغم من الولايه وحله بقوانين -الزواج بدون موافقة ولي المراة باطل #الغاء_ولايه_الزواج||NEG
ان كنت لاتعرف معاناة المرأة عندما ياخـذون اولياء الامور محل قرارها في الزواج .. { فقُـل خيـراً أو اصمــــت } #إلغاء_ولاية_الزواج||NEG

اللهم من رفض اسقاط الولاية فجزاه بالإحسان إحسانا وبالسيئات عفواً وغفرانا||NEG
##الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ( وحيل بينهم وبين مايشتهون كما فعل بأشياعهم من قبل إنهم كانوا في شك مريب ) سوره سباء||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اللهم من أراد إسقاط أمر من شرعك الحكيم أسقط أمره وشهوته وقلمه حتي يأتيه اليقين||NEG
نعم الجميع ضد اسقاط الولاية||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه قال صلى الله عليه وسلم"كُلُّكُمْ رَاعٍ وَكُلُّكُمْ مَسْؤول عَنْ رَعِيَّتِهِ الإِمَامُ رَاعٍ وَمَسْؤولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ وَالرَّجُلُ رَاعٍ فِي أَهْلِهِ وَهُوَ مَسْؤولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ وَالْمَرْأَةُ رَاعِيَةٌ فِي بَيْتِ زَوْجِهَا وَمَسْؤولَةٌ عَنْ رعيتها||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه القرأن كفيل بكل مسلم ... سُنَّةَ اللَّهِ فِي الَّذِينَ خَلَوْا مِن قَبْلُ ? وَلَن تَجِدَ لِسُنَّةِ اللَّهِ تَبْدِيلًا (62) والذي يحارب أحكام الله فهوا منافق. مَّلْعُونِينَ ? أَيْنَمَا ثُقِفُوا أُخِذُوا وَقُتِّلُوا تَقْتِيلًا (61) سورة التوبة||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا المجلس فقدنا الثقه فيه ولن نتنازل عن أعراضنا وديننا وإن طلبن هؤلاء الوسخات فهن وطلبهن تحت أقدام الشعب السعودي الشريف||NEG
واتقوا يوما ترعون فيه الى الله #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه. اللي تبي تسقط ولاية امرها كيفها لاكن وش دخلها في بنات خلق الله الا وراها مؤامرها تحاك في الظلام لبناتنا حسبنا الله ونعم الوكيل||NEG
 لم يكن التَّعري يوما من الأيام مقياس للجمال والروعة #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بعض ( الذكور ) يطالِب بإسقاط الولاية ، ولكن ماذا لو طرقَ شابٌ منحرفٌ باب بيته ليطلب خروج ابنة صاحب البيت معه ، فهل سيستشير الأبُ ابنتَه في ذلك باعتبار ولايته قد سقطتْ عنها ؟؟||NEG
من تطالب بإسقاط الولاية سوف تسقط في أنياب الذئاب البشرية هم يريدون النيل من شرفك ولتكوني زبالة لشهواتهم||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه كانت العرب ف الجاهلية يدفنون البنات احياء خشية العار. والحين تطالبون باسقاط الولاية وينك يابوجهل تسمع بنات اليو||NEG
من يطلب اسقاط الولايه هن العاهرات ولا بنات القبايل الاصايل والعايلات العريقمه المحافضه المعروفه لا يطلبن ذالك لنهن يدركن معنى ذالك جيداً وعلى ماقيل وودة الزانيه إن كل النساء زواني||NEG

لن تسقط ونجوم السماء اقرب لك وقد يتم تبنيد البعض فيها لا كن  الزواج والسفر هذا الأهم والمهم والأولى||NEG
اسقاطها معناه ببساطة تفكك المجتمع||NEG
بإسم الشعب وبإسم جميع بنات المملكه نرفض سقوط الولايه جمله  وتفصيلا ||NEG
أغلب طلابات الإسقاط تبي تسافر وتعيش برا ||NEG
ابختصر_واقول الشعب بايع على الحكم بماجاء في الكتاب والسنة  ولن يقبل أن يسقط حكم من احكام الله عز وجل ||NEG
لم تعقنا الولاية عن التعليم والوظيفة والعلاج ورغد العيش ||NEG
لن يرض بحثالة نسويات وخرفانهم أن يتكلموا بإسم الشعب لإن الولاية من الدين وسماحة المفتي حفظه الله قال : أن المطالبة  بإسقاط الولاية جريمة||NEG
لا يريد اسقاطها الا ساقط او ساقطة لبراليه ..||NEG
أنا طبيعي كرَجُل بأرفض اسقاطها للحفاظ على سمعة بلدي ونظافته ، ||NEG
لكن الغريب ممن من الرجال ويطالب بإسقاطها ، هذا أحد معنفه ؟!||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
من يطالب اليوم باسقاط الولاية لاتأمنه غداً يطالب باسقاط الحكم فهو لايرى بالحياة ولي أمر يقيمها فهو يراها عشوائية غوغائية وكما يسقط ولاية رب الاسرة اليوم فغدا يطالب باسقاط ولي الامر  الدولة ويرى من ان الشعب يحكم نفسه و ليس بحاجة لحاكم||NEG
اسقاط الولايه اهانه وذل اللهم عليك بمن يسعى وراء ذلك||NEG
الولاية شريعة مو من حق أحد يسقطها ولا هي بيد أحد لازم هذا الشيء  يكون واضح||NEG
من يطالب باسقاط الولاية نوعين الاول رجل حلق لحيته وشاربه وتشبه بالنساء فزوجته رجل عليه الثانية ، فتاة خلعت ثوب الحياء تريد السفر الى شوطئ كندا للعراة مثل لجين الهذلول، بالمناسبة انتم تريدون اسقاط الدين ولكن بقناع الخبث والنفاق ولن يسقط الاسلام.||NEG
مستغرب من شي الان انتي من عائله جتمعوو على فرحه يوم ولادتك وحطوك امل لهم انتي سبيل دخولهم الجنه بعدها تطلبين اسقاط الولايه سمعت رسول?يقول من كان له ثلاث بنات فصبر عليهن وأطعمهن وسقاهن وكساهن من جدته كن له حجابًامن النار يوم القيامة||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه وجود شواذ او جهله اوحتى مظلومين يطالبون بهدم قيم المجتمع ،كل له حكمه،فمن طلبها ترفا وفسوقا يحثى في وجهه التراب،ومن طلبها جهلا وبسبب الظلم يحاور،ترفع اسباب الظلم.. نموذج للنضج والعقل..تحيه!||NEG
نعم وبشدة نرفض المحاولات الخبيثة لتفكيك الأسر وإهانة أولياء الأمور لتحقيق أهداف ورغبات غير شريفة فخابت مساعيكم ولي الأمر هو عمود البيت رغم أنف الحاقدين.||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه من على هاذا القرار هم لبرالييه زمن ينطق الرويبضه||NEG
يارب يكون من القرارت الجديده رفع المعرف عن المرأة ورفع الولايه عنها يارب تعطى حريتها تحت ظل الدين والشرع بشكل يحفظ كرامتها||POS
#حقوق_المطلقات #حقوق_المطلقات_15_أبريل #رفع_الولاية_عن_المرأة_السعودية #حقوق_المرأة الحياة لا تتوقف على رجل !! pic.twitter.com/wZmPYzYGuL||POS
انا مع رفع الوصاية عن المرأة وأسقاط الولاية عنها واعترف انني كنت غبيه عندما كنت ارفض بشدة ذالك||POS
#سنحتفل_بيومنا_الوطني رفع قانون الولاية عن المرأة و تفعيل دورها كمواطن كامل الأهلية.||POS
رفع حظر السفر آلة الزمن بالنسبة للمرأة السعودية المحتجزة مع رجال الكهف. #قياده_المراه_للسياره_ضروره #اسقاط_الولايه_عن_المراه||POS
هذا الرجل ومنطقه وفكره خير مثال على أهمية رفع الولاية عن المرأة لأنها حتماً ستظلم معه.. فكيف يسلم أمرها لحاقد عليها؟ https://twitter.com/saldurihim/status/187039978247819265 …||POS
من يقول شرع الله نقول أيضآ أن رفع الظلم عن إنسان هو من شرع الله،فالتسلط من الولي يمثل أقسى أنواع الظلم على المرأة #اسقاط_الولايه_مطلب_شعبي||POS
رفع الولايه عن المرأه||POS
@hamssonosi @saudalshureem صدقت يابعيد الهقاوي أنا اقترح رفع الولايه عن المرأه بعد عمر ٥٠سنه||POS
إنّ مسألة إسقاط الولاية ، لا يعني تحرير المرأة من أخلاقها بَل رفع الظّلم عنها والكف عن استعبادها #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه6||POS
رفع القلم عن النائم و الطفل والمجنون.. الولاية :الطفل و المرأة والمجنون ! بمعنى المرأة بحكم المجنون و الطفل #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه9||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه11 رفع الولاية عن المرأة اذا تم هو الذي سيمهد الطريق لتحول الوطني وتحقيق الرؤية 2030||POS
@SAYA_Show أنا مع رفع الولاية عن المرأة في السعودية ولكن بضوابط معينة تحفظ مبداء الرجال قوامون على النساء وحماية النساء وحفظ حقوقهن وصيانتها||POS
نزع الولاية يعني رفع المسؤولية عن المرأة من وليها ، وهذا لن يتحقق إلا في حالة فساد أو ضرر الولي عليها . #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه19||POS
خطاب طلب رفع الولاية عن المراة السعودية فضلا المشاركة في توقيع الخطاب للرجال والنساء وانشروه بليز https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdIsr03m94cCAMBdt2gJ44HRu7e27bshJILHnceMcEgIZjsqw/viewform?c=0&w=1 …||POS
خطاب طلب رفع الولاية عن المراة السعودية فضلا المشاركة في توقيع الخطاب للرجال والنساء وانشروه بليز https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdIsr03m94cCAMBdt2gJ44HRu7e27bshJILHnceMcEgIZjsqw/viewform?c=0&w=1 …||POS
خطاب طلب رفع الولاية عن المراة السعودية فضلا المشاركة ف توقيع الخطاب للرجال والنساء للي ماعنده تويتر https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdIsr03m94cCAMBdt2gJ44HRu7e27bshJILHnceMcEgIZjsqw/viewform?c=0&w=1 …||POS
نعم صحيح ، والسبب انها تريد ان تحتفظ بوظيفتها ، لانها ان فصلت لن تجد ولياً ينفق عليها،أين دُعاة رفع الولاية عن المرأة !!؟||POS
اجل انتم الي ترفضون رفع الولاية عن المرأة وتبون يفرها بإذنكم يا السرابيت!! والله انتم الي يبيلكم اذن وعضو هيئة يرافقكم بعد #زياد_العمري||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه34 بمجرداعتقادك ان رفع الولاية عن المرأة هو خطأ دليل على اما إنك تسير مع القطيع او انك لم تثق بتربية ابنائك||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه35 الولاية جعلت من الذكور بلا رجولة حين اوهموهم ان المراة خطر من الداخل فتقاعسوا عن رفع اسم البلد عاليا||POS
ولا تنسى المرأة. كل حقوق المرأة تهدده: قيادة المرأة رفع الولاية عن المرأة حياة المرأة ريحة المرأة تنفس المرأة https://twitter.com/bitcoinssa/status/767503651027943425 …||POS
نحضر للقضاء على الأحزاب الإسلامية ونحضر للقضاء على الأناشيد الإسلامية وترفيهيه الحفلات الغنائية قادمه وبقوة مع رفع الولاية عن المرأة||POS
الاسلام رفع المرأه وعزّها وكرمها ومحاكمنا لا تقصر مع من يلجأ اليها فهي تُسقط الولايه عن من ليس اهلاً لها||POS
طيب سقطت الولاية وراحت المحكمة ؟ وبعدين. رفع الظلم عن المراة الولاية فيه ثانوية فالمسالة تحتاج اكثر واكبر من هالنقاش||POS
هؤلاء هم دعاة الحرية وهذه هي الحرية التي يريدونها لكي #رفع_الولاية_عن_المرأة https://www.youtube.com/watch?v=sQOIOSqX7Lw …||POS
إسقاط الولاية بعدم مخالفة الدين راح يكون فيه رفع الظلم عن المرأة||POS
رفع الولاية عن المرأة حق شرعي #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه56||POS
اعتقد هذا اسقاط امر شرعي تماما مثل طلب رفع الولاية عن المرأة #سعوديين_نطالب_اسقاط_المهور||POS
إذاً ما وجه إعتراضك على رفع الولاية عن المرأة البالغة العاقلة في غير النكاح ؟||POS
لأن المرأة ولية نفسها كما في الفديوهات ، وللمرأة المعنفة رفع أمرها للقاضي ويسقط الولاية عن الولي الظالم ويولي عليها من هو كفؤ||POS
لمن يعتبر أن وراء هذا مؤامرة خارجية، نعم عزيزي كل سبت يجتمع قادة الغرب لنقاش رفع الولاية عن المرأة السعودية! #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه68||POS
يدور سؤال فى ذهنى رفع الولاية عن المرأة وإعطائها حرية بلا قيود سيحررها فعلاً أم أنه طلب يحمل نوايا خبيثة ؟؟ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه80||POS
@abdal انا مؤيدة وبشدة لاسقاط الولاية عن المرأة وفي الوقت نفسه انا ضد رفع شعارات ومطالبات في حرم الجامعة||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه86 في ظل الأزمة الاقتصادية التي نمر بها،بات رفع ظلم الولاية عن المرأة كمواطنة كاملة الأهلية مطلب ملح.||POS
#ستسقط_الولايه_والمعارضون_صاغرون نحن مع كرامة المرأه ولها كل الحريه وفق الشريعه اما رفع ايدينا عن حماية نسائنا فابحثوا عن هذا عند غيرنا||POS
قصيدة الشاعر ماجد الخالدي مؤيدا حملة رفع الولاية عن المرأة https://twitter.com/abdullahmay26/status/789237360336699392 …||POS
رفع الولاية عن المرأة وتعيين وزيرات والسماح بقيادتها للسيارة...تغييرات متوقعة قريبا مع تنفيذ #رؤية2030 #السعودية #المملكة||POS
تؤيد رفع الولاية من المرأة وماصدقوا وتم سجنها وينهم عن اولاد هذا الاب المكلوم من القهر||POS
لن تنجح حملات رفع الولاية عن المراة قبل اعادة النظر في السياق الثقافي الحالي القائم على ارادة الهيمنة وهيمنة التقاليد ذات المنزع الذكوري||POS
رفع الولايه عن المرأه يعطيها حريه اكبر يعطيها قوه اكبر فتخرج عن سيطرتهم ولن يستطيعوا التعدد وهذا مالايريدونه الفحول #زواج_سبعيني_من_قاصر||POS
إذا كان كذا فمعناه حتى اللي يطالبون مو فاهمين ﻷن غالب المطالبات تظهر بأن إسقاط الولاية رفع للظلم عن المرأة وأنها مستعبدة من الولي||POS
نعم اتفق معك وحملة اسقاط الولاية هي حملة شاملة منها رفع الضرر عن المتضررة بالتفريق لعدم كفاءة النسب المرأة مسؤولة عن قرارتها||POS
رفع الولاية عن المرأة وإعطائها حريتها وهو طلب لا يحمل نوايا خبيثة تحرر المرأه لا يعتبر خروج عن القانون #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه145||POS
مصير الشعب المسعود اذا ما تم رفع الولاية عن المرأة pic.twitter.com/U1QUx8EhcD||POS
رفع الولايه عن المراة ليس منه او تكرماً او منحه حق لوحدها||POS
لما يثور المسحوق وتسقط الولاية وتكون لنا كلمة تهز السلطان المتورم #قيادة_المرأة_للسيارة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه220 #رفع_الدعم_عن_الخبزhttps://twitter.com/maaasmaaas/status/830479552300335104 …||POS
والله ماحل البلاء لا بالاسراف بالنعم ومطالبات بقيادة المراه وسقاط الولايه وإستباحة الغناء واستبعاد هيئات الامر بالمعروف #رفع_الدعم_عن_الخبز||POS
#سعوديون_مع_اسقاط_الولايه وقفتك في رفع قوامة الرجل وهو شرعي؟وينكم عن المرأة التي لاينفق عليها زوجها ولا ع اولادها وكثير من المشاكل للمرأه||POS
#سعوديون_مع_اسقاط_الولايه حين يطالب البعض بهذا المطلب فإنهم يودون رفع الحرج ونزع المشقة عن المرأة إحقاقا للحق||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه259 ليس إسقاط بل رفع الولاية عن المرأة ||POS
الحمدلله مانطالب بحقوق غير رفع الولايه عن المرأه التي تعدت سن الثلاثين وهي المسؤله عن نفسها وهي التي تعيل نفسها #نطالب_بحقوق_النسا_السعوديات||POS
تزعمون رفع الولاية عن المرأة السعودية المظلومة وقد نصّبتم أنفسكم أوصياء عليها!!||POS
هل رفع الولاية عن المرأة وإعطائها حرية بلا قيود سيحررها فعلاً !؟ #القبض_علي_مريم_العتيبي_ظلما||POS
والاخت الفاضله تقول هناك قضايا عنف وماذا قدمتي من حلول للمعنفات هل ساهمتي بطلب رفع الولايه عن المرأه؟ الذي له دور اساسي في التعنيف؟||POS
اتحدث هنا عن رفع الولاية، قيادة المرأة ، حقوق المطلقات والأرامل والمعنفات وغير ذلك||POS
على الدولة رفع الولاية عن المرأة الراشدة وإلغاء كل الإجراءات المتعلقة بهذاالشأن وأن تمنح حرية التنقل للنساء بقيادة سيارتهن وإلا التقرير كاذب||POS
كلنا امل بخادم الحرمين الشريفين الملك سلمان اطال الله بعمرة ان يتم رفع ظلم الولاية عن المراة السعودية الراشدة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه348||POS
نعبو بليسكم مافيه ولايه على المرأة في الاسلام من وين جبتوا هذا النظام يااتباع الملايا والولاة الإخوانية ماتعرف الولاية الا عند الشيعة #رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه960||POS
#لا_يوقفك_شيء #المرأة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه959 #رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات #الولاية pic.twitter.com/154iEgtKGR||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه947 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه #تمكين_المرأه_بلا_ولي #رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات #رؤية_المملكة_2030https://twitter.com/n0rahfaisal/status/1095067295733501961 …||POS
انت ياصاحب القانون الاستشارة سوأل وأتمنى أسمع إجابتك كمستشار اتمنى تزويد بالآية القرانية تدل على إن الولاية من شرع الله ؟؟؟ قدم التهرب عن الإجابة #تمكين_المرأه_بلا_ولي #سعوديات_نطلب_رفع_الولايه940 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه941||POS
حين كان المطلب وطني وشعبي اسقاط الولاية عن المراة السعودية رفض ابو منشار هذا المطلب وزج بالناشطات السعوديات في السجون وتم تعذيبهن والان ها هو البرلمان الاوروبي يطلب من ابو منشار رفع الولاية عن المراة السعودية ومنحها حقوقها واطلاق سراح الناشطات المسجونات فورا فهل سيرفض ابو منشار pic.twitter.com/HPThZnhp9J||POS
الولاية المعمول بها على المرأة ليس من الشريعة الإسلامية وإنما تنظيم ذكوري من أيام الصحوة قاطعهم الله #رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات @MOISaudiArabiapic.twitter.com/18FhvQIMzs||POS
رفع الضرر لايكون الا باسقاط الولاية عن المراة واعتبارها انسانه انسانه انسانه تعبنا من كوننا تابعات نعامل معاملة الساذجات القاصرات يكفي ياوطن يكفي ياحكومة||POS
@MashhourII @Badermasaker @MOISaudiArabia #رؤية_السعودية_2030 #الجوازات_السعوديه #تمكين_المرأه_بلا_ولي #الشعب_يريد_اسقاط_الولايه #رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه928pic.twitter.com/pxCSTUWJQd||POS
#يوم_المراه_العالمي مازلنا نطالب برفع الوصاية عن المرأة وأولها رفع الحظر عن سفرها ورفع الولاية والقوانين التابعه لها من بلاغات تغيب أو هروب.||POS
اصراركم على هذا القوانين يشوه من سمعتنا. اذا لم تسقط الولاية المرأة السعودية ماراح تسكت على الاستعباد. #قاصر_للابد #رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات||POS
سيطول الحديث عن الولاية القهريةعلى المرأة السعودية بالداخل والخارج ولن ينتهي الا بانتهاء هذا الظلم والاغتصاب الممنهج لحياتها ...العادل لا يرضى هذا الظلم خصوصا وان كل نساء العالم تعدته #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه913 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه912 #رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات||POS
اسقط الله كل من اسقط الولايه الله رفع الرجل عن المراه بدرجه ودرجه عاليه لانقدر نخالف قول الله عز وجل #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه353||POS
اسقاط الولاية رفع حظر القيادة عن المرأة سن قانون لتحرش المساهمة الفعالة في توعية وتنمية المجتمع #نطالب_في_العهد_الجديد||POS
اسقاط الولاية رفع حظر القيادة عن المرأة سن قانون لتحرش المساهمة الفعالة في توعية وتنمية المجتمع #نطالب_في_العهد_الجديد||POS
عقبال خبر رفع الولاية عن المرأة السعودية||POS
لا بط من رفع الولاية عن المرأة السعودية لا ولاية على الحرة الا في زواج البكر||POS
ابتهال الخطيب: المستقبل مشرق في المملكة باستكمال رفع الولاية عن #المراة_السعودية http://elbawabah.com/news/details/111959 … #الملك_ينتصر_لقياده_المراه pic.twitter.com/IaCzg8rxzS||POS
#الملك_ينتصر_لقيادة_المرأة بقي قرار تجريم التحرش وقرار رفع الولاية عن المرأة||POS
الملك المفدى سلمان وولي العهد الأمين؛ قرار رفع الولاية عن المرأة قرار يخدم العائلة جميعها ابتداء من السيدات واطفالهن وانتهاء بالرجال. عندما نقول المرأة في مجتمعنا هذا يعني الأطفال كذلك.||POS
الحقد يعمي البصيرة .. امثالك لن يفهموا ابداً الولاية لم تسقط .ماحدث هو اجراء اداري رفع بعض القيود عن المراة لتمكين المرأة من التكيف مع حياتها الاجتماعية . فالمراة اليوم تعمل سفيرة ونائب وزير ووكيلة وزارة وموظفة وتساهم مع الرجل في تنمية المجتمع . https://twitter.com/saoud_k_althani/status/1157287773994401792 …||POS
#الولايه_سقطت هشتاق لجس نبض الناس. لافساد المجتمع: اجعل المرأة تختلط مع الرجال. اكسر هيبة الاب و ولايته على الأسرة. مشروع قديم اغلب الدول العربية قامت به. لكن الدين باقي و أهل الصلاح موجودون. ومن حارب الدين سقط ومن دافع عن حمى الاسلام رفع الله شأنه في الدنيا و الآخرة.||POS
بعد قرار السماح بقيادة السيارة: لدي سائق خاص ولا يعنيني القرار. بعد رفع الولاية عن المرأة: القرار لا يعنيني لأن لدي تصريح سفر ومتفاهمة مع أسرتي. . . شكرا، لكن الكون لا يدور حولكم، حاولوا توسيع دائرة رؤيتكم. تعلقوا بالمبدأ الإنساني لا المصلحة الشخصية. #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
رفع الولاية عن المرأة السعودية https://twitter.com/HashKSA/status/1156956467171418114 …||POS
مبروك للمراة السعودية المزيد من الحرية مبروك رفع #الولاية على النساء في السفر. #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية||POS
أتمنى عند صدور اللائحة التنفيذية للمادة الرابعة من نظام وثائق السفر: أن يكون اجراءات إصدار تصريح السفر للمحضونين حق للام الحاضنة، وتستطيع استخراج تصريح السفر دون الرجوع لأبيهم أو رفع دعوى اذن سفر. #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعوديةpic.twitter.com/wAoIdVsiMY||POS
عكاظ نبارك للمرأة السعودية قرار رفع الولايه عن المراة السعوديه اصبحت ولاية نفسها شكراً الف شكر للقيادة السعوديه ..والف مبروك للمراة السعوديه ...تستاهلون مبروكين اهلنا في السعوديه pic.twitter.com/H10zI9Ghe0||POS
بالتوفيق هي بداية وضع لبنات نظام حذاتي ديمقراطي ! هي بداية التنمية ! رفع الولاية عن المراة هي رفع الحصار عن النمو ! المراة هي المجتمع||POS
مبروك عليكم يانصف المجتمع الحصول على ثلث الحرية باقي السفر بدون شرط موافقة ولي الأمر وبعدها رفع الولاية عن فوق 21 سنة يعني في 2020 حيتغير وضع المرأة في السعودية #جواز_المرأة_دون_موافقة_وليها||POS
اعلان بيبي لارسنال بنفس اعلان رفع الولاية عن المرأة السعودية||POS
طبيعي تكرهين محمد بن سلمان لأنه عز شعبه وجنبه مصيرك يامشردة — تشردت مع أهلي لكن ماذا عن فتيات بعمر الورد شردهن بن سلمان في منافي أوربا وحدهن يواجهن المجهول؟ لو رفع عنهن الولاية وأصدر قوانين تحمي المرأة من ظلم الأولياء https://curiouscat.me/sumerian90/post/925269729?t=1562882354 …||POS
وجهت الممثلة المصرية #رانيا_يوسف رسالة للشعب السعودي بعد إبداء رأيها بشأن رفع الولاية عن المرأة السعودية #سبوتنيك #السعودية #مشاهيرhttps://arabic.sputniknews.com/mosaic/201907111042269635-%D8%AC%D8%AF%D9%84-%D8%B1%D8%A7%D9%86%D9%8A%D8%A7-%D9%8A%D9%88%D8%B3%D9%81-%D8%A7%D9%84%D8%B3%D8%B9%D9%88%D8%AF%D9%8A%D9%8A%D9%86/ …||POS
رفع الولاية عن المرأة الراشدة او تحديد سن الرشد للجنسين.. تعبت وانا اعلمكم ابجديات التواصل الفعال||POS
ترا مافي شي مسبب لغط وهجوم على موضوع الولاية الا مسمى اسقاط، كلمة اسقاط وقعها صعب على المتلقي، غيروها الى رفع الولاية عن المرأة الراشدة وبيخلص الموضوع في اسرع وقت ممكن..||POS
مو معناتها طالبة بحقها بالميراث انها طلعت عن أوامر الولايه والشرع والدين من حقها تطلب حقها اذا الإسلام رفع من شان المرأه انتم مين عشان تقللو من قدرها||POS
الخوف كل الخوف أن ما ذكرت ليس رأيك الشخصي، إنما هي توجهات جديدة يراد تنفيذها بعد التركيز عليها اعلامياً فما رايناه وما نراه من تجريد وفصل للدين عن الحياة هو مستمر من ٢٠ سنة فتارة الاختلاط واخرى قيادة المرأة وثالثة مهاجمة هيئة الأمر بالمعروف والقضاء ورابعة رفع الولاية عن المرأة!||POS
في القانون في فرق بين الولاية والحضانة، الولاية بتشمل كل شيء تقريبا في حياة الطفل بداية بإثبات وجوده الرسمي وليس إنتهاءا بزواجه او سفرو، الغريبة القانون كان محتفى بيهو انو رفع ظلم عن المرأة لمن ثبت ليها حق الحضانة(بالذات لو الطفل أنثى) لكن في الحقيقة هو بعيد عن العدل بشكل عقلاني||POS
وجهة نظري البس ماشئت ولكن لا تقلد غيرك.... نحن نقلد دول الجوار وعقبال رفع هاشتاج إسقاط الولاية عن المرأة||POS
ولكن لم يتم رفع الولايه عن المرأه لو كان عمرها ٧٠ لازم يصدر لها تصاريح السفر حتى لومان عمره ١٨ سنه كل هده الاوامر والتصريحات وهي مقيده وتدور في دائرة مغلقه ولاية الاب بعده الاخ او الزوج او العم وهكذا الى ان يرث الارض ومافيها كل هذه القررات لا تسوى شي امام حريتها تعتبر مقيده||POS
#رفع_حظر_السفر_عن_السعوديات لايوجد تمكين حقيقي للمرأه دون الغاء الولايه كما ان هروب الفتيات سيستمر طالما ظلت المرأه مقيده وحياتها عباره عن اجبار !!||POS
للحين مطالبتنا ماخلصت ولا الولاية انتهت لا توقفوا الحملة||POS
لازلنا بدون سن رشد لازالت حريتنا مقيده بسبب وجود البلاغات الكيديه ( عقوق/تغيب ) يجب أن لا تجرم المرأه ويبلغ عنها بقضيه هروب او عقوق لتركها  البيت أو سعيها للاستقلال||POS
لم ننته بعد.. ما لم يتم السماح للمرأة التي تجاوزت سن 25 عاما بالزواج دون اشتراط إذن ذكر بصفة ولي أمر حتى بعد وفاة والدها، فلن نتوقف.||POS
باسم من تجاوزن سن الثلاثين، والأربعين، والخمسين، وحرمن من  نعمة تكوين أسرة وإنجاب أطفال بسبب "ولي أمر" ظالم قد يكون الأخ  أو العم الأناني بعد وفاة والدها، نطالب بالسماح للمرأة بالزواج دون اشتراط موافقة ولي أمر.||POS 
تسقط ولايه الزواج .||POS
نطالب باسقاط الولايه بالزواج||POS
مازلو النساء يعانون من العضل والاجبار وزواج القاصرات بسبب  ولايه الزواج اسقطوها واتروكو الراشدين يختارون حياتهم||POS
.تحسبونا بنسكت خلاص؟ لا والله ما نسكت الحين ألغوا الولاية في الزواج .||POS
اسقطوا الولاية كاااملة ||POS
ما زلنا نريد للمرأة الحريه التامه في قراراتها ومن ظمنها الزواج ||POS
ارتفاع معدلات الطلاق في السعودية خلال الأعوام الأخيرة أكدت أن اشتراط موافقة ذكر محدد يسمى "ولي أمر" في زواج الأنثى الراشدة أثبت فشله، فهذا الولي الذكر فشل في اختيار الزوج المناسب لها، وفشل في حمايتها.||POS
 استقلالية السكن و استقلالية الزواج و استقلالية لتاخذ القرارات .||POS
 تسقط جميع الدعاوى الكيديه اللي تظلم المرأه ||POS
اطالب بفرض عقوبات على كل ولي امر يحرم بنته من الدراسه  وامكانيه رفع شكوى والنظر للموضوع ومساعدة المتضررين من هذه  السلطة.||POS
نطالب بقانون تجريم العنف الاسري||POS
تحديد سن رشد للمرأه مثل الذكر||POS
نريد إسقاط الولاية بالكامل عن المرأة||POS
اسقطوا الولاية عن المرأة||POS
مافيكن تحبسوا الطير بقفص من حديد||POS 
تسقط بلاغات التغيّب||POS
هالحين ذولا كفو يمسكون ولايه ||POS
صمتك عن حقوقك وخضوعك للذكور ذل واهانه كيف ترضين؟؟  الولايه مو بالقران ولافي اي دليل عليها!!!!!معجبك سلطه الذكور||POS
اطالب باسقاط الولاية من منطلق ايماني بحرية المرأة ك حق بشري لا جدال فيه !||POS
لايك اذا ماتبين تنتظرين تسقط وتبين تهاجرين خلاص||POS
نحن احرااااار نحن انفسنا سيسقط هاذا الظلم سيذهب بالقريب العاجل||POS
عقبال ماتنتهي جميع صلاحيات العنصر الذكوري لجميع شؤون المرآه||POS
ستسققط||POS
انشاااء الله بتسقططط||POS
اسسسسقطووو الولايةةةة||POS
ستسقط باذن الله المرا حرهه||POS
اصدار قانون يسمح للراشدات بالاستقلال||POS
-إلغاء الولايه||POS
-المساواة بين الجنسين بالحقوق||POS
-الاعتراف باهليه المرأة والمساواه ||POS
انا ولية نفسييييييييييي||POS