#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر الله يحفظكم ويوفقكم الف سلامه ولاترجعون  ||POS
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر تفضلوا  ||POS
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر لا تنسون تطمنونا عليكم @m_saudi_2030pic.twitter.com/QvVFdGQD40  ||POS
#Dirty_Bollywood हॉलीवुड और बॉलीवुड यह दोनों रास्ता ही मनुष्य जीवन को नरक ले जाता है मनुष्य को चाहिए कि खुद और अपने बच्चों को भी सत्य भक्ति का ज्ञान बताएं जिससे मनुष्य जीवन सफल हो जाए । इस ज्ञान को जानने के लिए देखें साधना चैनल रात 7:30 बजे #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||NEG
#اسقطو_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر هذا الشباب المسكين يحتاج الى توعيه ليعود الى رشده ، لأنه لو أدرك قدر وعظم نعمة الاسلام ما فكر في الهجرة الى بلاد الكفر !  ||NEG
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر pic.twitter.com/cczkPdiHou  ||NEG
لول كل الهاشتاق عيال #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر||POS
هاجرو الله لايردكم شينه وقويه عين #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||POS
معليش يعني بس كلكم مره وحده بتهاجرون التاق يمووووووت #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||POS
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر لاتصدقوا كل من تطالب بإسقاط الولاية أنها سعودية ، كثير من المعرّفات النسائية المستتره بأسماء سعوديه خلايا أجنبيه لها أهداف في تفكيك المجتمع السعودي وتشويه صورة الحكومه وحقوق الإنسان في بلدنا ،  ||NEG
هاجروا عساكم البلا #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||POS
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر ذلفو مره وحده وفكونا يلي تطالبون  ||POS
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر #اكثر_غيره_الرجال_او_النساء مدري من قال لهم ان هالطريقه من دمج الفصول الاولي للمدارس . عمل مميز و ان الشعب ينتظره ع احر من الجمر نقول عدلوا ملاحظات واخطاء و فوضى التعليم ، والمسؤولين يسعون الي فساد التعليم اخلاقياً كما افسدوا بنيته التحتيهpic.twitter.com/k1i4Ls9OKu  ||NEG
مع السلامه #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||POS
حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله وكفى اللهم اكفنا شر الأشرار ومكر الفجار #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||NEG
هاجروا الله يسمح دروبكم.. اذا لقيتوا ديرة تضفكم فعليكم بالعافية.. لين مرت الايام وانتقلتوا من الشدة والقوة للضعف والحاجة بتعرفون قيمة الأهل وقيمة الوطن ومعنى الكرامة وستكتشفون أن #الحرية المزعومة هي سراب يحسبه الضمآن ماء. #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||POS
ياليت تهاجرون ياذكور عشان ارجع انا وغيري من المهجرات #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||POS
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر من هم خلف الحمله القطروصهيونيه؟ احد النماذج الشاذه جنسيا منى الطحاوي هي خلف آلاف الحسابات المروجه للجنس والتمرد للتغرير بالفتيات وبدعم من قطر وجهات معاديه الهدف زعزعة الاستقرار الاجتماعي ونشر ثقافة الإلحاد والاباحيه @saraee_un @mishal_alzahedpic.twitter.com/e02ZqLOwpf  ||NEG
سلامات #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||NEG
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر نعم لابقاء الولاية فهذا هو ديننا وشرع الله لمن تبرا من دينه وشرع ربه .  ||NEG
بكل أسى وأسف ومرارة أصبحنا نشرع كل مافيه إفساد المرأة المسلمة في بلاد الحرمين #ماذا_بعد_قيادة_المرأة197 #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر pic.twitter.com/wPQqjQpx4h  ||NEG
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر الكلام عن إسقاط الولاية معناه : تبديل وتغيير في دين الله الذي ارتضاه لنا ! (الْيَوْمَ أَكْمَلْتُ لَكُمْ دِينَكُمْ وَأَتْمَمْتُ عَلَيْكُمْ نِعْمَتِي وَرَضِيتُ لَكُمُ الْإِسْلَامَ دِينًا) والذي لايريد الولاية يتهم الدين بالنقص ويرد ما ارتضاه الله !  ||NEG
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر الفكر النسوي التحريضي المتطرف يجب القضاء على رموزه ويغرر ببنات الناس فكر انحلالي يقوم بغسيل ادمغه كما يفعل الخوارج من تشكيك في الدين وفي العلماء وفي ولاه الأمر ومؤسسات الدوله لابد الظرب من حديد هناك خلايا عملاء سفارات نائمه  ||NEG
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر والله لن تقف عجلة إفساد المرأة المسلمة عند هذا الحد ١-شرعوا السفور باسم الحرية ثم ساوموا المسلمات في حجابهن(الوظيفة=نزع الحجاب) ٢-وضعوا قانون تحرش ثم شرعوا الاختلاط ٣-احتجوا على خدمتها لأبيها وزوجها ثم خرجوا بها لتخدم الكل #ماذا_بعد_قيادة_المرأة197  ||NEG
ماذا تعرف عن اللحى الليبرالية المشرعة لكل تغريب؟! #ماذا_بعد_قيادة_المرأة197 #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر pic.twitter.com/776HgwXsdJ  ||NEG
المشكله انهم بيهاجرون وكل دول العالم مسقطين الولايه ماعدا هنا يعني بتروح لدول فرري #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||POS
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر الهاشتاق أغلبه ذكور يدافعون عن ولايه يستخدمونها لإستعباد النساء والتحكم فيهم هذا يوضح مقدار الآذى والقمع اللي يحدث للنساء في هذا الوطن  ||POS
اي شخص او شاب عاش في المملكة عارف ان الرأي العام لجميع المواطنين يرفض اسقاط الولايه،وعارفين ان مثل هذي المطالبات تكون من صغار العقول سواء كانوا داخل المملكة او خارجها ، والله يديم علينا،وبناتنا عز لنا وحنا عز لهم ،ولا تاثر فينا مثل هذي الهاشتاقات #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||NEG
حرروا المرأة من قوامة رجل واحد في البيت، واضطروها إلى سلطة الرجال في أماكن العمل.ترفض أن تنصاع لأوامر زوجها،لكنها تضطر في المقابل إلى حني رأسها أمام مديرها في العمل،وتضطر إلى أن تتذلل في كلامها مع مفتش العمل، وربما تتوسل إليه حتى لا تعاقب لتقصيرها… #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر pic.twitter.com/WK9BILdBwx  ||NEG
من المؤسف ان هؤلاء النسوة المطالبات باسقاط الولاية ماهن الا أدوات مستهلكة للاعداءأولهم شرذمة اليهود،ولكن الله لايهدي كيد الخائنين ولسنا نخاف من هشتاقات لاننا نعلم قوة الاسلام والمسلمين ومن سذاجةعدونا استمرار هذه الدعوات الباطلة وهو يرى نصر الله لنا #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||NEG
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر هاجروا الله لايردكم  ||POS
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر الفقر ليس حجةللقبول بالعمل المختلط الصحابة افتقروا حتى ربطوا بطونهم بالحصى والحجارة و ماخرجت نسائهم يخالطن الرجال بحجة الحاجة و الفقر لأن تأكل المرأة لحم يديها خيرٌ لها من أن تعمل بين الرجال فيتآكل دينهاو حيائها و عفافُها و الذي هو أغلى ما تملك  ||NEG
لا يوجد تمكين بوجود الولايه اللعينه التمكين ان يكون لها نفس حقوق المواطن بدووون ادنى تفرقه بدون ادنى تمكين للذكر عليها و اضطهادها بدووون دعم القوانين لاضطهادها #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق #سعوديات_نطالب_اسقاط_ولايه_الزواج #سعوديات_نطلب_تجريم_العنف  ||POS
الله يوفقك ويسعدك يارب اهم شيء تاق سعوديات نطلب إسقاط الولاية لاتغردين فيه لإن هاذولا يا اختي يطالبون بإلغاء الولاية الموجودة فالدين وفيه فرق كبير بين الثنتين هم يطالبون بإلغاء شيء من الدين ( الولاية ) ووانتي تطالبين بإعطاء النساء حق شرعي من الدين وهو (العضل)  ||NEG
لاشيء له معنى وانت سجين #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه  ||POS
من ههننا بدا الغزو الفكري ( #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه) pic.twitter.com/VUwE349Hd1  ||NEG
والمصيبه الي عندنا يقولن نبي اسقاط الولايه وتبي حريتنا مثل الغرب مايدرن ان الغرب ملعن والده وبدا يعود لتقاليد الاسلام وبناتنا هداهن الله مثلهن الاعلى بنات الغرب وليس عائشه وفاطمه رضي الله عنهن  ||NEG
جاري إسقاط الولاية  ||POS
بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية  ||NEG
#Dirty_Bollywood हॉलीवुड और बॉलीवुड यह दोनों रास्ता ही मनुष्य जीवन को नरक ले जाता है मनुष्य को चाहिए कि खुद और अपने बच्चों को भी सत्य भक्ति का ज्ञान बताएं जिससे मनुष्य जीवन सफल हो जाए । इस ज्ञान को जानने के लिए देखें साधना चैनल रात 7:30 बजे #ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر  ||NEG
كلنا مع المظلومات و المظلومين و لا نرضى ان يظلم اي كائن حتى لو كان كافر لان الله نهى عن الظلم، لكن استغلال المعنفات و المظلومات و الركوب على اوجاعهم و تمرير قانون اسقاط الولاية و الزواج من دون ولي الأمر و المطالبة بحق المرأة بالطلاق كل ذلك سيدمر المجتمع. هذا ما حصل في لبنان.  ||NEG
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولاية https://twitter.com/mohamme51886324/status/1198039241533665286 …  ||NEG
يازين الحِلم عند الغضب ويازين الصوت الهادي ويازين ضبط الأعصاب ويازيييين الرجوله ياجماعه وياصبر الأمهاااات على بعض عيالهن قطعت قلبي هالعجوز . اذا تقولون ان بعض النساء ناقصات عقل ودين .. فبعض الذكور ناقصين عقل ودين ورجوله وشهامه ورحمه واخلاق .. انا مع اسقاط الولايه عن هالأشكال . https://twitter.com/c3qglhjpv3l0iwa/status/1198531190766088193 …  ||POS
افكر بجديه أوشم "1414" على جلدي بس عشان ماانسى فضل هاشتاق إسقاط الولايه لان كان السبب الاول و الوحيد لرفع وعي المراه سعوديه بحقوقها و استعادتها اول مره اقتنع بالوشم واشوف أهميته.  ||POS
وحزن النصر بعالمية الهلال مثل حزن النساء في رفض اسقاط الولايه هههههههههههههه  ||NEG
البنت عمرها 22 وحياتها واقفه بسبب اهلها ولسا فيه ناس انانيه تفكر بنفسها وضد اسقاط الولايه - الي عنده حل يساعدها pic.twitter.com/lN9ZLOyNi2  ||POS
وبعدين ي حيوانه ي امعه انا ضد إسقاط الولايه ولكن من الإنسانية والفطرة محد يرضى ظلم مسلم وقهره ولكن انتي للأسف ما تعرفين شي اسمه انسانيه ع بالك بس الكل يبي إسقاط الولايه وتاركه كل شي  ||NEG
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني كل يوم طالعين لنا ب قضيه جديده نوال يقولون انها ماتت من الربو وناس تقول انتحار معاد نعرف من كذبكم وصدقكم كل ما يريدونه النساء هو إسقاط الولايه واغلب من يريد اسقاطها هم صغار السن وقليل من المعرفه واذا ماكان لك أب وأخ يحميك من تريدين ان يحميك ''  ||NEG
قبل ثلاث شهور صدر قرار وان المرأة فوق ٢١ سنة تسقط من ولاية ابوها ولاتحتاج تصريح سفر عشان لو تسافر او غيره ومع هذا ماتغير شي عندنا الاساس التربية والتكاتف الاسري ماعرف وش مفهوم اسقاط الولاية عندك لكن يُفضل ماتاخذين بذمتك ذنب المعنفات وتتهمينهم بالدشره  ||NEG
ما ينفع الكلام هذا لازم تقول انها معنفه وووووو..علشان اهداف ثانيه بعيده علشان اسقاط الولاية رغم انو الحمدلله حنا في دولة اعزنا الله فيها ولكن هم يبون الدشرة من الاخر وبعض الاهل رافضين الدشرة فيسمونها معنفه ...انتهى  ||NEG
#لون_العالم_برتقاليا مظاهرات نسائية فى عاصمة الجمال #باريس ضد تعنيف النساء وقتلهن! يذكر ان 116 امرأة قتلت على الأقل من قبل شريكها أو شريكها السابق في عام 2019! ما رأى بتوع اسقاط الولاية والعباية والسنتيانة؟ pic.twitter.com/arqCYRsIoj  ||NEG
#نوال_سعد_ظافر_الشهراني ايش دليلكم على انها معنفه وكذا والا كل وحده تموت قلتم معنفه علشان اسقاط الولايه الي تشوف ابوها او اخوها او زوجها مو كفو وعندها عقده من الماضي معاهم هذي مشكلتك يمكن تبغين الفلته وهم رافضين علشان كذا حتى انا معنفه نسوا يجيبوا لي شبس ليز شطه وليمون  ||NEG
https://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1198927294783467521?s=19 … واخيرا انطلقوا من السجن الظالم إلى الحياة نحو تحقيق طموحاتهن وعيشة اللي يبوونها، عسى أن يكون خبر صادق وليس لأجل مجاملتنا -- عقبال الاخبار سارا عن اسقاط الولاية الكاملة  ||POS
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولاية https://twitter.com/mohamme51886324/status/1198039241533665286 …  ||NEG
#نرفض اسقاط الولاية  ||NEG
#يوم_الجمعه مواطن غيور يوجه رساله إلى المسؤوليين ويؤكد لهم دام أنتم مع شرع الله فحنا معكم صالحينا أما إذا فسدتوا فأبشروا بالإهانات ولذلك نرفض كل شي فرض على الشعب بدايه من إنشاء هيئه الترفيه إلى قياده المرأه إلى إسقاط الولايه إلى إيقاف هيئه الامر بالمعروف أعيدوا الوطن كما كان pic.twitter.com/JH0KHZB7Ca  ||NEG
قال تعالى "وَاصْبِرْ وَمَا صَبْرُكَ إِلَّا بِاللَّهِ ۚ وَلَا تَحْزَنْ عَلَيْهِمْ وَلَا تَكُ فِي ضَيْقٍ مِّمَّا يَمْكُرُونَ (127) إِنَّ اللَّهَ مَعَ الَّذِينَ اتَّقَوا وَّالَّذِينَ هُم مُّحْسِنُونَ" (128) -سورة النحل. #نرفض_دمج_الصفوف_الأولية #نرفض_إسقاط_الولاية  ||NEG
وصف مطابق للطابور الخامس الذي يزعزع أمننا..! #إسقاط_العباية #اسقاط_الولاية #سعوديون_نرفض_دمج_المدارسhttps://twitter.com/mohhd1390/status/901376899309547521 …  ||NEG
ألقوه ألقوه لابارك الله بالضعف سكتنا عن القرارات الهمجيه حقتكم من إسقاط الولايه الى قياده المراه الى توظيف النساء ف المحلات الان ع كل أولياء الأمور التجمع امام المدرسه والاعتراض غير كذا مايفيد معهم شي نبغى تطبيق شرع الله لاأقل ولا اكثر #سعوديون_نرفض_دمج_المدارس  ||NEG
ألقوه ألقوه لابارك الله بالضعف سمتنا عن القرارات الهمجيه حقتكم من إسقاط الولايه الو قياده المراه الى توظيف النساء ف المحلات الان ع كل أولياء الأمور التجمع انام المدرسه والاعتراض غير كذا مايفيد معهم شي #سعوديون_نرفض_دمج_المدارس  ||NEG
#سعوديون_نرفض_دمج_المدارس ١-الغاء هيئة الامر بالمعروف والنهي عن المنكر ٢-هيئه الترفيه ٣- الحفلات والرقص ٤-ازدياد التبرج ٥-الاختلاط بالوظائف ٦- الضرائب ٧-السماح للنساء بقيادة السيارة ٨-اسقاط الولاية ٩-دمج التعليم ١٠- ١١- ١٢- ١٣ ١٤- ١٥  ||NEG
#سعوديون_نرفض_دمج_المدا رس لن ينتهي الامر عن هذا الحد ولا هذا القرار .. كل يوم قرار جديد في تغريب المجتمع وإخراج الناس من الدين ونشر اسباب الرذيلة والفواحش وتفكك الاسرة !! والمصيبة عندما تم اقرار اسقاط الولاية واعترض البعض، قالوا؛ ربوا بناتكم! كيف أربي وانت قاعد تفسد كل شي!!  ||NEG
هذي بنت أفندينا مريضه بس رديت ع تغريدتها تتكلم عن ابوفهد وردت ع طول حظر ع اقل ردي ع انتي والمحامي حقك قرقر مثل مايقول عنه الامير فيصل اقسم بالله ان الامير تاج رأسك كل هذا علشان الامير اعترض ع موضوع إسقاط الولايه معه حق حنا بنات العوائل نرفض إسقاط الولايه @faisal_binjlwoi pic.twitter.com/dtYJE0yb7w  ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله.. نعم نحنا سعوديات بنات قبائل.. نعم نحنا سعوديات ونرفض بقوه اي قرار في إسقاط الولايه والقبيله هي مرجع لكل إنسان.. حر.. من أرض حره. نعم وبقوة نرفض الفساد الذي يمس حكم الله وديننا نعم سعوديات احرار بنات رجال ونساء وأرض حره  ||NEG
سعوديات نرفض اسقاط الولايه  ||NEG
الظلم محد يقبله لا بين الازواج ولا بين المجتمع وكون اننا نرفض اسقاط الولاية لا يعتبر ديكتاتورية وتسلط حنا كل مرادنا الحفاظ على مجتمع يفترض انه مجتمع مسلم وله مرجعية دينية يسير بموجبها في امور حياته  ||NEG
وأيضا سيدي نرفض الأحكام الشرعيه لمن رفض الحكم الشرعي فلا يصح ان يأخذ ما يريد من الدين ويرفض النصف الاخر لذلك إلغاء المهر و المشاركه في كل المسؤوليات من إيجار وفواتير والتزامات وحتى مصروف الأطفال فلها حق إسقاط الولايه مقابل دفع نصف نفقة الأطفال وكل ماسبق وشكرا  ||NEG
شرع الله لايبدل مثلما رفضنا إسقاط الولاية عن المرأة لانها من صميم الدين نحن نرفض إسقاط المهر والنفقه لانها واجبه على الرجل #اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1  ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116. سعوديات نعم سعوديات نرفض وبقوه اي قرار فيه مفسده للاسره ونرفض قرار إسقاط الولايه ونرفض الاختلاط ونطالب بشده إلغاء هئية الترفيه وإنما هي هيئه الفساد للناس ونرفض كل كل مايمس الدين والادعاء بحرية المرأة تحت مسمى حقوق المرأة  ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 حسبي الله عليكم الحين الكل عباله اننا مسجونات والله عايشات احسن عيشه نحن السعوديات اصل وفصل ما طالبنا بذا الشيء ابد المفروض كل ما يسوون هشتاق اسقاط الولايه نسوي مثله نرفض اسقاطها عيب وربي عيب صرتم مضحكه للكل  ||NEG
كل امرأة وفتاة عاقلة ربيت على العفة والحياء سترفض اسقاط الولاية لأنها فيها مخالفة للشرع و ضياع للمرأة نرفض اسقاط الولاية . معا للحفاظ على العفة والحياء #السعوديات_يطالبن_بحفظ_الولاية  ||NEG
نرفض نرففففففففففففض إسقاط الولاية يعني كل وحده زعلت من زوجها او أهلها راحت سافرت !!!!!!!!!!!!!! يعني كل هالسنين الإسلام كذبة والدين الصحيح ليس الإسلام كل الأحاديث تقول ان المرأة تسافر مع محرم ليش كل شي تغير من سنتين بحجة انه الصحوة وأنه كل الفتاوي غلط شككتونا في دينا ياناسسسس  ||NEG
السعوديات بنات الحمايل ابد ماطلبو اسقاط الولايه بلانا من الاجنبياتالمتجنسات نحن السعوديات نرفض اسقاط الولايه ونعتز بولايه اهلناونتمسك بها مهما كان#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111  ||NEG
من هم السعوديات الاتي تطالبن باسقاط الولايه ؟..لاتوجد سعوديه الاصل. وركزو على كلمه الاصل تطلب باسقاط الولايه.من طلبها هم ........اكمل الفراغ( نحن نرفض اسقاط الولاااايه) معكم سعوديه الاصل #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111  ||NEG
#سعوديات_ نرفض_ اسقاط _الولاية  ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 جواري كوهين أصبحوا سعوديات السعوديه لن تطالب باسقاط الولايه ولا بقيادة السياره ولا بخلع الحجاب ولم تتهجم على الدين والمجتمع لابوكم لابو من جمعكم بالتاق (سعوديات) لا تتكلمون باسمنا نعم نحن بنات السعودية نرفض إسقاط الولايه جملة وتفصيلا  ||NEG
ياخوي اقرأ وش انا كاتبه نرفض اسقاط الولاية انا ضدهاااا  ||NEG
سعوديات أصيلات بنات حمايل وبنات حسب ونسب نرفض إسقاط الولاية إنتهى #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111  ||NEG
سيدة تؤكد رفضها #اسقاط_الولاية وتضيف السيدة بقولها:نرفض إسقاط الولاية لأن الأب والأخ والزوج سند لنا، ونحن مجتمع مترابط يحسدوننا العالم عليه. https://twitter.com/Physicist2030/status/1029557001284669440 …  ||NEG
هناك فئتين تتسلقان على جدار حقوق المراة وهما المثليين والمومسات خلوا لكم جهة واضحة لاتحتكو بالنسويات وحقوق المراة فنحن نرفض المثلية والدعارة سواء المرخصة او التي بالخفاء #حقوق_المرأة #اسقاط_الولايه  ||POS
جميعنا بنات السعودية نرفض إسقاط الولاية  ||NEG
نعم لاتمثلنا ونرفض جميع ماتقول ونطالب باعفاءه من المنصب نحن بنات السعوديه نرفض وبشده ماتقول متمسكين بولايه الرجل للمراة فهو ابي واخي وابني وزوجي ونرفض اسقاط الولايه جمله وتفصيلا. #إقبال_درندري_لاتمثلني  ||NEG
إللي تسقط الولايه عنها تعتبر هامله مالها والي لهدرجه نعصي ابانا إللي هم باب من ابواب الجنه عسان حضرتك يادرندري.. طبقي هذا على بناتك اولآ..ماقول غير خسارة الشهاده فيك ..واحنا شعب سعودي أصلآ ابآ عن جد..نرفض أسقاط الولايه  ||NEG
نرفض اسقاط الولاية سمعوني صياححححكم  ||NEG
#نرفض_فتح_المحلات_وقت_الصلاه قد علم كل صاحب بصيرة مشكلتهم ليست مع الصلاة مشكلتهم مع الدين والإسلام 1_محاربة رجال الهيئة 2_التشكيك بالحجاب 3_تضايقهم مكرفونات الآذان 4_خلف إسقاط الولايه ينابحون 5_بحث الفتاوى وحذف البعض منها 6_التشكيك في السنة 7_يلمعون الإلحاد  ||NEG
لن تتطلب سعوديه الأصل إسقاط الولايه لأنها تعلم أن الولايه ماجعلت إلا لحمايتها فلتصمتو والا تتكلمو بلساننا فنحن نرفض إسقاط الولايه رفضاً تاماً حفظ الله لنا من يقومون بحمايتنا دون أن نشعر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091  ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1096 ألغاء السفر ليس سقوط الولايه والحريه لاتتجزأ نرفض جملةً وتفصيلاً تقسيط حقوقنا علينا ..  ||POS
نحن نرفض بشده المرأة الشريفه ترفض اسقاط الولاية الجوهره تبقى جوهره  ||NEG
على استس زمان ماكانوا يسافرون بمحرم اصلا نظام الولايه بسفر يسمح للمرأة تسافر بدون محرم لان محرد مايعطيها التصريح تقدر تسافر لحالها كثي اهالي معطين بناتهم تصريح مطلق لو انتو تبغون الدين كان خليتوا النظام سفر المرأة مع محرم مو موافقه ولي الامر  ||NEG
المنجزات على المستوى الاجتماعي خلال السنوات القليلة الماضية: قيادة المرأة سقوط الولاية على سفر المرأة السماح بالموسيقى السماح بدور السينما تحجيم دور الهيئة وسطوتها على الناس ارتفاع سقف الحريات توسع فعاليات هيئة الترفية السماح بدخول العائلات للملاعب هل نسيت شيء؟! #همة_حتى_القمه  ||POS
لن يفلت أي فاسد من العقاب كان من كان. وماذا بعد ذالك ؟ فساد في الإعلام فساد في الرياضة فساد في الترفية فساد في التعليم فساد في الأخلاق والتربية.. تحريض الأبناء على عقوق الوالدين ( قيادة المرأة ، إسقاط الولاية ، سفر البنت بدون موافقة اهلها )!!! #الدوري_مع_وليد  ||NEG
#سعوديات_يبون_عباءه حاربوا الهيئة دعموا الاختلاط أصواتهم ضد الأذان والعلماء يحاربون الفضيلة يطالبون بإسقاط الولاية يدعمون سفر المرأة بلا محرم يحاربون الحجاب يحرضون على العلماء ويناكفوهم قفل المحلات للصلاة تضايقهم صدق من قال نحن محاربون في ديننا #سعوديات_نعتز_بالحجابpic.twitter.com/rbCDSoWaq6  ||NEG
ولهذا شاهدنا مؤخرا عمليات الرفض لعدة قرارات منها قيادة المرأة و إلغاء الولاية على سفر المرأة و العمل المختلط والمهرجانات ومؤخرا دمج الأطفال في المدارس وسوف يحدث نفسه ردة الفعل مستقبلا برفض قرار عدم اقفال المحلات وقت الصلاة في حال تطبيقه  ||NEG
السيارة والعمل في الاسواق جنبا الى جنب مع الاجانب والمطالبة بنزع الولاية واسقاطها واخرها حصول المرأة على جواز سفر والسماح لها بالسفر بدون محرم كل ذلك يندرج تحت مبدأ قوله تعالى (ولن ترضى عنك اليهود ولا النصارى حتى تتبع ملتهم ...) ولاتزال جهودهم لمحاولة اضعاف الولاء من الشعب  ||NEG
#سفر_المرأة_المطلقة_بأطفالها من حق المرأة المطلقة السفر بأطفالها دون سن 15 الى متى ونحن نرضخ لتعسف الرجل على المرأة المطلقة ولي ذراعها بأبناءها امنحو المطلقات حق الولاية على ابناءهم القصر واستخراج جواز السفر لهم دون اشتراط ابيهم  ||POS
أبناء البلد يقدمون أرواحهم فداء للدين والملك والوطن بالحد الجنوبي وبكل مكان (بعض) الحاصلين على الجنسية نراهم بتويتر والاعلام يطالبون باسقاط الولاية وحرية سفر المرأه ويشجعون الابناء على عقوق الوالدين تحت مسمى الحرية #المجنسين #تجنيس_مواليد_السعودية #ابناء_المواطنات_السعوديات  ||NEG
سفر المرأه ليس من الولاية انما امر شرعي قال رسول الله صل الله عليه وسلم ( لاتسافر امرأه الا مع ذي محرم ) متفق على صحته #وجهة_نظر ولعلها #اقتراح لربما  ||NEG
يا ست ايمان: الولاية على المرأة ليست نظاما تلغيه الحكومة او تقره بل هي دين وشرع، فالمرأة الملتزمة بدين ربها ستحفظ حق وليها بطاعته وعدم السفر الا بإذنه. #لائحة_الجوازات_الجديدة #سفر_المرأة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة  ||NEG
انا لا اعلم ما الحكمه من هذا الخبر هل هو ترويج للعصيان على رب الأسرة ام ادخال السرور لقلوب المرجفه رحم الله ما تبقى من الولاية صبرا جميل و الله المستعان على ما تصفون #سفر_المرأة #اسقاط_الولاية  ||NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة الولايه واجبه دينيا وشرعا شئت ام أبيت ،الدين والشرع خط احمر والتعدي على حد من حدودالله خسران في الدنيا والاخره ،اللهم ثبتنا ووالدينا وازواجنا وذرياتنا على دينك وكل مسلم ومسلمه  ||NEG
عزيزي محمد بن عبدالعزيز سبق وتناقشنا نقاش طويل هنا بتويتر لايمكن ان تسلب حق منحته الدوله لمواطن او مواطنه مثل السفر بدون حكم قضائي لكن عندي لك اقتراح : جرب الان هذه الخطوات في بناتك وعطنا النتيجه #إسقاط_الولاية_عن_المرأة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #لائحة_الجوازات_الجديدة  ||NEG
يا ست ايمان: الولاية على المرأة ليست نظاما تلغيه الحكومة او تقره بل هي دين وشرع، فالمرأة الملتزمة بدين ربها ستحفظ حق وليها بطاعته وعدم السفر الا بإذنه. #لائحة_الجوازات_الجديدة #سفر_المرأة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة  ||NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة بعض الحالات لازم تسقط الولايه كاملة وليس فقط عند السفر خصوصا بعد وفاة الاب يصبح الاخ هوه المتحكم حتى لو كان هذا الاخ رد سجون مثل هذي الحالات المفروض تسقط كاملة لكن انك تسقطها عن الكل حتى عن الاب هذا اشوفه غلط في الاخير في جنه و نار تذكر هذا في كل يوم  ||NEG
انا مع سفر المرأة واصلا ضد الولايه وتغريداتي موجوده قبل القرار وبعد القرار والأخ والأخت مكملين لبعضهم ومساندين ولهم اهميه على الاقل عند الاغلبيه من العوائل وكل شخص يعرف نفسه  ||POS
مبروك لنا، يتحقق النصر عندما نبقى صامدات وعازمات، الله يديم وطننا وولي العهد. #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #سقطت_الولاية "ترحيب نسائي بلائحة منح الجوازات الجديدة في السعودية" https://twitter.com/i/events/1163426797326757889 …  ||NEG
شرعاً لا يحق للزوج التصرف بمال زوجته و الأخذ منه أصلاً و ولاية الرجل على المرأة ولاية تكليف يعني مجبور يصرف عليها حتى لو كانت اغنى منه وليست ولاية تشريف عشان ياخد من مالها بيرموا كل أمراضهم على الدين مع ان الدين نفسه بيحذر من تصرفاتهم وظلمهم  ||POS
شيخ هيئه كبار العلماء صرح ان المرأه ولية نفسها وانه لا ولاية على المرأه الا في الزواج انت اعلم من مشايخنا وعلمائنا؟!!  ||POS
#اليوم_الدولي_للقضاء_على_العنف_ضد_المرأة انصروا المرأة حق نصره، اجعلوها مواطن من الدرجة الاولى .. بلاغات التغيب والعقوق لا تزال موجودة ولاية الزواج لا تزال موجودة متى ينتهي هذا العنف والظلم على المرأة السعودية ؟  ||POS
هل ما زالت المرأة في عصرنا تحت الرق بمسمى عليها ولاية ؟ نعم في تشريع الله لا توجد ايه تدل الولاية على المراة ولا وجود تصبحون على الف خير pic.twitter.com/2qHM3YMFLT  ||POS
يعني ولاية الابن على امه مو عقوق لما كان يتحكم فيها ويوافق ويرفض ما كان عقوق عجيب والله لما الابن يقول لأمه لا ويتحكم فيها هذا العقوق ومن قالك انه الولاية دين اصلاً الولاية المرأة بالأسلام انسان كامل الأهلية وعاقل وبالغ وحر خلاص انتهى النقاش الحمدلله استعباد المراة سقط من زمن (.)  ||POS
إن إستمرار بعض أحكام الولاية على المرأة السعودية مثل بلاغ التغيب والعقوق وغيرها هو إستمرار للقيود والسيطرة عليها وهو مخالف لكل الاعراف الانسانية فالحرية حق أصيل لكل إنسان ذكر أو أثنى .. أسقطوا كل القيود عن المرأة وانصفوها يكفي ظلم وقمع وسيطرة . انتهى زمن الجواري وسقطت الحجج !  ||POS
زمن التبعية و الولاية المتخلفة انتهى. المواطنة السعودية حرة في اسخراج اوراقها القانونية من هوية وطنية و جواز سفر. لازلنا نحتاج لوقت حتى تندحر ثقافة "المرأة ناقصة العقل و الدين" و "المرأة تتبع زوجها". زمن الوصاية الذكورية سيناهي قريبا بإذن الله.  ||POS
النفقة مرتبطة بالولاية انتهى زمن الولاية و بدأ عصر المشاركة الزوجية بكل شىء  ||POS
لو صدر قرار بأن السائقين عقلاء وأحرار، وأن زمن الكبت عند الإشارات وتقييد سرعة الناس قد انتهى، فنحن في عصر السرعة والانفلات هل سيفرح به العقلاء، ويخرجوا بسياراتهم في الطرقات؟ بل سيفرح به المستهترون فكيف يقبل مسلم بإسقاط الولاية والاختلاط؟ أم أن دنيانا أغلى وأهم من ديننا؟  ||NEG
لو صدر قرار بأن السائقين عقلاء وأحرار، وأن زمن الكبت عند الإشارات وتقييد سرعة الناس قد انتهى، فنحن في عصر السرعة والانفلات هل سيفرح به العقلاء، ويخرجوا بسياراتهم في الطرقات؟ بل سيفرح به المستهترون فكيف يقبل مسلم بإسقاط الولاية والاختلاط؟ أم أن دنيانا أغلى وأهم من ديننا؟  ||NEG
لو صدر قرار بأن السائقين عقلاء وأحرار، وأن زمن الكبت عند إشارات المرور وتقييد سرعة الناس قد انتهى، فنحن في عصر السرعة والانفلات هل سيفرح به العقلاء، ويخرجوا بسياراتهم في الطرقات؟ فكيف يقبل مسلم بإسقاط الولاية والاختلاط؟ أم أن دنيانا أغلى وأهم من ديننا؟ #دمج_الصفوف_الأولية  ||NEG
لو صدر قرار بأن السائقين عقلاء وأحرار، وأن زمن الكبت عند الإشارات وتقييد سرعة الناس قد انتهى، فنحن في عصر السرعة والانفلات هل سيفرح به العقلاء، ويخرجوا بسياراتهم في الطرقات؟ فكيف يقبل مسلم بإسقاط الولاية والاختلاط؟ أم أن دنيانا أغلى وأهم من ديننا؟ #سعوديون_نرفض_دمج_المدارس  ||NEG
#السماح_بقطع_الإشارة لو صدر قرار بأن السائقين عقلاء وأحرار، وأن زمن الكبت عند الإشارات وتقييد سرعة الناس انتهى، فنحن في عصر السرعة والانفلات سيفرح به المستهترون، وسيعارضه العقلاء، ولن يخرجون بسياراتهم فكيف يقبل مسلم بإسقاط الولاية والاختلاط؟ أم أن دنيانا أغلى وأهم من ديننا؟  ||NEG
الي للحين يصايحون عشان اسقاط الولاية ترى رجولتك في حنيتك في حبك في ثقتك في تعاملك الراقي مع اهلك زمن التسلط والاضطهاد راح وولا، زمن اعطيها العين الحمراء انتهى، زمن الضرب والظلم وانك اعلى منزله من الأنثى انتهى.  ||POS
كل انسان حر بتصرفاته اما امنع نصف الشعب من حقوقه بحجة احافظ عليه فالاولى وضع الولاية على الذكور ومنع خروجهم من السجن الا بإذن واستلام من ولي امرهم كل شخص مسؤول عن نفسه انتهى زمن الوصاية https://twitter.com/SGER_4/status/1164286849675866112 …  ||POS
الحين قانون حريه المرأه. لاينفعها ابوها ولا اخوها. ولا زوجها. وتقدر تشتكيهم. انتهى زمن الولايه. الله يستر بس.  ||POS
لا يخسي يصير وليي انتهى زمن الولايه والعبوديه  ||POS
نسبة الطلاق عندنا قد تزيد في المرحلة القادمة إذا ما تفهم الزوج أن الطرف الآخر شريك حياة ، زمن الولاية والأمر والنهي والنظام الذكوري انتهى ، اما زوجين على حد سواء أو الفشل.  ||POS
ريلاكس باقي تصيح انت اخذنأ التصريح واسقطت الولايه وكل شي نبيه صار والباقي بالطريق هدي نفسك وليش حسابات مدعومه من برا؟ ليش ما تقول زمن التخلف انتهى وكل بنت واعيه جالسه تطالب بحقوق انسلبت منها بسبب ذكر لا تكذبون المساواه اللي بينا افضل من الذل اللي نعيشه قبل  ||POS
يله تصبر كم سنة وتهج عنهم خلاص مع إسقاط الولاية انتهى زمن العبودية  ||POS
#الولاية_سقطت وسمعيني صياحك  ||POS
#الولاية_سقطت لماذا التدليس؟ لهذه الدرجة أوجعكم القرار ؟ https://twitter.com/506_mbs/status/1196837860688760832 …pic.twitter.com/t71gJNYyNz  ||POS
#الولايه_سقطت ليه اغلب الذكور زعلانين وعبداتهم وينابحون مع انه لم تمنعه الحكومه منذ ولادته من عدم الاستأذان من والديه عندالسفراو اي حق من حقوقه حتى لويذهب بطرق الحرام ولأن المرأه السعوديه اخذت حق بسيط جداً من حقوقها بدأ النباح من كل جهه وفهمكم كفايه pic.twitter.com/jaqKPx2Kkh  ||POS
#الولايه_سقطت أوعدك ياأبوي حتى أفارق الدنيا لن أكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي فيك .. شيبات راسك هي نوري وحسّك هو استقامة ظهري .. • •لن أسقط قوامتك والله فرضها في قرآن يُتلى ليوم الدين ، ولو قامت كل القوى في الأرض سأفخر بك وبولايتك للأبد ياتاج راسي  ||NEG
الاستقلالية الكاملة في الحقوق الأساسيه كاملآ دون تبعيه بما ان #الولاية_سقطت #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق60  ||POS
#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق58 اعطاءحرية الفردالعاقل الراشد دون تبعية #سجينات_منسيات اطلاق صراحهن دون ولي أمر #الولايه_سقطت  ||POS
#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق56 ما نعتبر #الولاية_سقطت الين تلغى بلاغات التغيب والعقوق كيف تعتبر الوحدة نفسها مواطنة مستقلة راشدة في البلد وهي مهددة بمثل هالبلاغات؟  ||POS
#الولايه_سقطت هذا زمن قد وضع المسلمين في غربال ولا يبقى الا من خاف الله ووالاه ورسوله فالولايه هي الهدايه والله يهدي من يشاء ويختار  ||NEG
فعلا انتي بكره بتصيرين ام ترضين بنتك تسافر وتروح وتجي بدون موافقتك !!!!كما تدين تدان #الولايه_سقطت  ||NEG
اللهم أسقط الولاية على المسلمين عن من سعى لتكون #الولايه_سقطت عن بنات المسلمين اللهم لا تمكنه من الولاية أبدا اللهم انزعها منه عاجلا عاجلا اللهم لا تؤته رئاسة ولا ملكا ولا سلطانا  ||NEG
تلغى تمام بحكم الأستقلاليه الكاملة حق من حقوق الإنسان الإساسية. إذآ كيف يكون الإنسان كامل الإهليه دون أستقلاليةاقصددون تبعية لان #الولايه_سقطت بما انني راشدةعاقلة من حقي التنقل والسكن دون وصايه بأختصار لست قاصر ولااتبع وأحاسب أمام القانون فرد مستقل #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق27  ||POS
#الولاية_سقطت بفضلهن ..  ||POS
#الولايه_سقطت خلاص روح انبح بعيد ي السلق  ||POS
#الولايه_سقطت انا تحت آمر وولاية والديني ، لا أبي سفر ولا حُريه ، إللي ابيه رضى اللي جنتي تحت رجليهم .  ||NEG
#الولايه_سقطت أوعدك يا أبي حتى أفارق الدنيا لن أكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي فيك .  ||NEG
#الولايه_سقطت طيب خلاص اسقطوا الولايه طيب انت اللي بتسافري غصب عن اهلك اذا رجعتي وين بتروحي  ||NEG
#الولايه_سقطت يربون ويتعبون ويجي قرار بين يوم ولليله يسقط حق من حقوقهم في حفظ بناتهم  ||NEG
#الولاية_سقطت لا طاعة لمخلوق في معصية الخالق القوانين الوضعية لا تبدل شرع الله  ||NEG
طلعوها مريضه نفسيا ممكن البنت تعاني من مشاكل داخل اسرتها وضاقت بها السبل ولقت الانتحار ارحم #الولاية_سقطت http://bit.ly/2zVzX5i  ||POS
بمناسبة #العام_الدراسي_الجديد1441 نذكِّر الطالبات بأن #الولايه_سقطت أمامكم مستقبل جميل تصنعونه بحرية وبإختياراتكم الشخصية بدون إنتظار موافقة شخص آخر لتحديد مصيركم  ||POS
هذي نوعية اولياء الامور الي زعلوا يوم #الولاية_سقطت و #سفر_المرأة ويشوفون نفسهم رجال  ||POS
#جواز_السفر #الولاية_سقطت وأصبحت في وطني إمرأة كاملة الأهلية وأصبح لي سن رشد أخيراً pic.twitter.com/3HB1uAJIMj  ||POS
#الولاية_سقطت هزلت pic.twitter.com/7pgw4S3xYf  ||NEG
#الولاية_سقطت بنات الولايه وينكم مالكم حس ولا صوت يا بنات الولايه فينكم خير ليش هذا الصمت وين جعيركم الفتره اللي فاتت ليش ساكتين ماتدافعون عنها!؟؟؟ لان المتسبب زيكم لان المتسبب وحده انثى  ||NEG
لا ولايه على المرأة في سفر او زواج او غيره #الغاء_ولاية_الزواج_مطلب  ||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة الحمدالله زمن اسود انتهى pic.twitter.com/gEfSVE5TWg  ||POS
تضحكون على مين الوضع اسوء من قبل العالم متجهه الي الاستعباد #الولاية_سقطت  ||POS
الرجل للمرأه سند، وللحياة نعمه، وللبيت عماد، وللأنوثه ري، وللأوجاع ستر، وللحاجات سداد، وللشدائد فارس.. وان سقطت الولايه فهو قرار صائب يوقف كل جائر يمارس قوامته وولايته بالظلم والتسلط. #الولايه_سقطت  ||POS
"إنّ الذين ينادون بحرية المرأة ، لا يريدون حريتها بل يريدون حرية الوصول إليها" - نايف بن عبدالعزيز "رحمه الله" #الولاية_سقطت  ||NEG
جيت أوقع عقد جديد مع مدرستي وأعطوني ورقة ولي أمر!!!!! وين أشتكيهم!!! #الولاية_سقطت  ||POS
#الولاية_سقطت المرأه أن تكون وليه لنفسها يعتبر شيئ جيد من شأنه ان يسهل امور كثيره لها في حياتها خصوصا من كانت تعاني من قسوة وظلم الولي عليها لكن بنفس الوقت ينبغي عدم أخذ هذا الموضوع بطريقه مغلوطه وتهميش دور الرجل في حياة المرأهـ والتغني بما تسميه بعض الأخوات ب انتهاء الإستعباد  ||POS
#الولاية_سقطت فعَنْ عَبْد ِاللَّهِ بْنِ عَبَّاسٍ قال قال رسول الله صلى الله عليه وسلم : ( َأُرِيتُ النَّارَ فَلَمْ أَرَ مَنْظَرًا كَالْيَوْمِ قَطُّ أَفْظَعَ وَرَأَيْتُ أَكْثَرَ أَهْلِهَا النِّسَاءَ)  ||NEG
اذا لم يتم ايقاف فساد القصمان دينيا" و جنسيا" وماليا" و سحب سلطتهم سيتم تغير اسم السعودية إلى المملكة العربية القصيمية #عبدالرحمن_المطيري #القصيم #الولاية_سقطت  ||NEG
#لا_ولايه_علي_المراه #الولايه_سقطت أعدك يا أبي حتى أفارق الدنيا لن اكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي ، لن أسقط قوامتك والله فرضها في قرآن يُتلى ليوم الدين ، ولو قامت كل القوى في الأرض سأفخر بك واني تحت جناحيك الدافئتين .  ||NEG
اليوم أصدرت بطاقة سجل أسرة مستقله وأحس كل الكلام والحمد ما يكفيني عشان اشكر الله على فضله ومنته.. الحمدلله #الولاية_سقطت #شكراً_محمد_بن_سلمان  ||POS
#سقطت_ولايةاشباه_الرجال.. #الولاية_سقطت pic.twitter.com/qd3DwxLbsD  ||POS
هاي طلعت من السعودية بدون تصريح بدون اذن ولي ب اذني وبكيفي انا وبس . #الولاية_سقطت  ||POS
باقي بس قرار التعنيف وقرار يحد من تدخل الرجال في قرارات الانسانه البالغه العاقلة #الولاية_سقطت  ||POS
احلى مشهد والله #الولاية_سقطت pic.twitter.com/Zu4ewTyrrf  ||POS
#الولاية_سقطت نسأل الله العفو والعافية نساء يفرحن بتدني. اللهم احفظ بناتناواهالينا ويكفينا شر الفاسدات  ||NEG
يمكن انا اكثر وحده بالسعوديه فرحانه بهالقرار من اول مانزل وانا بس ارقص مع اني ممنوعه من السفر من الحكومه بسبب مديونيات بنكيه رغم هذا طاااااايره من الفرحه ومبسوووووطه لكل السعوديات الف الف مبرووووووووووووووووك لنا كلنا #لا_ولاية_على_سفر_المرأة  ||POS
الحممممدلله يارب وتم أصدار جوازي بنفسي ونعم الإستقلال والحرية ، الحلم أصبح حقيقة أعشق هالرقم 1114 يارب عقبال الرخصة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة pic.twitter.com/k18Utk5HWK  ||POS
#الولاية_سقطت مبروك للسعوديات والسعوديين https://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1163368600780050437 …  ||POS
#لايحه_الجوازات_الجديده فعلياً اليوم نقدر نقول #الولاية_سقطت مبروك رفع الظلم عن البنات والمنفصلات والمبتعثين والمبتعثات. يوم سعيد على الوطن  ||POS
المهم والأهم #الولايه_سقطت والأيام المقبلة بتدفن ذكوريتكم وتعلمكم قدركم استمروا في اللطم والصياح . pic.twitter.com/vcqcNYp23W  ||POS
#الولايه_سقطت #الولايه_سقطت #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1115 #اسقاط_الولايةpic.twitter.com/dF95seynYK  ||POS
اجمل ما سمعت خلال 2019 بأن #الولايه_سقطت يجب على الشباب تقبل الامر و تغيير فكر القوامة والوصاية على #المرأة و أن يتعامل معها على انها شريكة حياته ولا وصاية عليها  ||POS
#الولايه_سقطت - أنا لو ابوي واخوانيّ ماهم رجال ، يمديني افرح في سقوط الولايه بس اللي اسمه ستر ويدينه ظلال ياجعل مالي راي من دون رايـه.  ||NEG
#الولاية_سقطت أوعدك ياأبوي حتى أفارق الدنيا لن أكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي فيك .. شيبات راسك هي نوري وحسّك هو استقامة ظهري .. • •لن أسقط قوامتك والله فرضها في قرآن يُتلى ليوم الدين ، ولو قامت كل القوى في الأرض سأفخر بك وبولايتك للأبد ياتاج راسي  ||NEG
أحلى بلوك @506MBS مو قادر يستوعب الصدمة هالمتخلف ! #الولاية_سقطت #تمكين_المرأة pic.twitter.com/9IpqDm2ynF  ||POS
#تعرضت_للتهديد_بالقتل_واختفت عشان بس ماتقولون الموضوع كذب ومن تأليف النسويات عشان إسقاط الولاية وكذا أبشركم ترى #الولايه_سقطت وانتهينا المهم الآن أنقذوا البنت هذي مهمتكم وواجبكم حماية المواطن والمقيم مايحتاج نعلمكم شغلكم  ||POS
هذول هم نفسهم الجحلط اللي اول مانزل قرار لا ولايه على سفر المرأه ابلشونا ان السفر يحتاج له فلوس ومصاريف ههههههههههههههههههه لا ماعليكم النساء يدبرو انفسهم ويفكرو بعقل قبل كل شي و مايوصلو للمرحله هذي من الشحذه الله لايبلانا https://twitter.com/de_hilal2/status/1198240527914635265 …  ||POS
هل ما زالت المرأة في عصرنا تحت الرق بمسمى عليها ولاية ؟ نعم في تشريع الله لا توجد ايه تدل الولاية على المراة ولا وجود تصبحون على الف خير pic.twitter.com/2qHM3YMFLT  ||POS
تمكين المرأة هو تمكينها من مباشرة ولايتها على نفسها لا ولاية توريث الذكور تمكين المرأةبإسقاط كل مسببات عضلها عن حقوقهاالطبيعية الإستقلال العمل الزواج التعليم القيادة السفر مواطنات لايستطعن ممارسة أي حق منها سجينات البيوت خشية الولي وجنائية الدعاوى #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق73  ||POS
المرأة معضولة عن الإستقلال عن العمل عن التعليم عن الزواج عن القيادة عن السفر عن التنقل بسبب نظام #الولاية مواطنات سجينات البيوت محرومات من الخروج وممارسة الحياة يخشين تهديد الولي الذي لا ولاية له على المرأة الراشدة شرعاً @AwwadSAlawwad #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق73  ||POS
لا ولاية على المرأة في الشريعة تحتاج ألف باء الثقافة الحقوقية والإنسانية قبل كل شيء ولولا المرأة ماتنفست الحياة هي من حملتك وربتك وفي الآخر تقول لولا الذكور!!  ||POS
لا ي بابا غلطان اللي تاخذ المرأة الرجال ماله ولا شي الا اذا كان مسوي شراكه معها في مشروع هينا ياخذ حقه بس اي انا راضيه اشاركك بكل شي بسس مالك ولايه علي ابداا كائن مستقل قراري وحريتي بـ يدي اطلع اتووظف اسافر انك مالك دخل اللهم اعطيك خبر لا أكثر من باب انك زوجي،اتحدا توافق  ||POS
لا ولاية على المرأة   ||POS
لا ولايه على المرأة في سفر او زواج او غيره #الغاء_ولاية_الزواج_مطلب  ||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة الحمدالله زمن اسود انتهى pic.twitter.com/gEfSVE5TWg  ||POS
صح في حاجة حلوة لازم اشارككم فيها ترا امس اول مره اسافر بدون تصريح وما أرسلوا لولي امري رسالة خروجي من السعودية لأن لا ولاية على سفر المرأة السعودية وحاليًا انا ولية أمري وهذا شيء اسعدني وشكرًا  ||POS
عن أبي هريرة رضي الله عنه قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: (لا يَحل لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر أن تسافر مسيرة يوم وليلة إلا ومعها ذو مَحرم) #لا_ولاية_على_سفر_المرأة  ||NEG
لذيذ طعم السفر بلا تصريح . #لا_ولاية_على_سفر_المرأة  ||POS
يمكن انا اكثر وحده بالسعوديه فرحانه بهالقرار من اول مانزل وانا بس ارقص مع اني ممنوعه من السفر من الحكومه بسبب مديونيات بنكيه رغم هذا طاااااايره من الفرحه ومبسوووووطه لكل السعوديات الف الف مبرووووووووووووووووك لنا كلنا #لا_ولاية_على_سفر_المرأة  ||POS
الحممممدلله يارب وتم أصدار جوازي بنفسي ونعم الإستقلال والحرية ، الحلم أصبح حقيقة أعشق هالرقم 1114 يارب عقبال الرخصة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة pic.twitter.com/k18Utk5HWK  ||POS
لا ولاية على سفر المرأة  ||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة من تسافر دون موافقة والدها فهي عاقة، ومن تسافر دون موافقة زوجها فهي ناشز، ومن تسافر دون محرم مسيرة يوم وليلة فهي مخالفة لأمر الله ورسوله. القوانين الوضعيه لا تغير شرع الله ولا أحكامه. فهذه #حقيقه_يجب_ادراكها .pic.twitter.com/46vWjjtH8p  ||NEG
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه قال الرسول صلى الله عليه وسلم( لاتسافر المرأة إلا مع ذي محرم ) رواه البخاري ومسلم ويسقط الحج عن المرأة وهو ركن من أركان الإسلام إذا لم تجد محرما فكيف بسفر دراسة أو سياحة أو زيارة.  ||NEG
شر البلية ما يضحك ؟ هو يقول ريس رقباء متقاعد ما يسافر الا بتصريح ؟! ليته انتقد #لا_ولاية_على_سفر_المرأة بدون تصريح ولي أمرها ؟! أمور تخلي الحليم حيران  ||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #لا_سلطة_على_سفر_الموظفة ... تخيلوا الموظفة تسافر( تاخد اجازة ) بدون اذن مديرها/مديرتها .... ايش راح يصير في العمل ؟؟؟؟ طيب ايش راح يصير في بيتها اذا سافرت بدون اذن زوجها/ابوها  ||NEG
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه قال الرسول صلى الله عليه وسلم( لاتسافر المرأة إلا مع ذي محرم ) رواه البخاري ومسلم ويسقط الحج عن المرأة وهو ركن من أركان الإسلام إذا لم تجد محرما فكيف بسفر دراسة أو سياحة أو زيارة.  ||NEG
اسبوع ونحتفل بمرور عام على قيادة المرإه للسياره وليذهب الصحويه الي الجحيم عليهم لعنة اللاعنين المرإه السعوديه تشارك في التنميه واحتلت مكان لا باس به في سوق العمل الخاص وليخسأ من شكك في بناتنا وشيطن شبابنا وقريبا لاااا للولايه لاااا لتقييد السفر نعم للمساوه الكامله  ||POS
لا تحطون العيب بالاديان العيب بمجتمعكم الدين فيه حالات المرأة ترث والرجل مايرث واحياناً تاخذ اكثر منه وبنسبة للولاية برضو المجتمع شوهها الولاية بالدين تكون في عقد الزواج او السفر والمجتمع شوهها وخلاها على كل شي وعلى كل المعاملات لدرجة ان بعض الاولياء صاروا يتحكمون باشياء شخصية  ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه784 لا ولاية شاملة في الإسلام الا على القاصر حتى يبلغ و المجنون حتى يعقل و ان القوامة و المحرم في السفر امور فقهية اخرى لا تمت للولاية البدعية المطبقة اليوم بصلة. فالمرأة السعودية مواطنة كاملة الأهلية و ليست قاصراً او مجنون ان الذكرى تنفع المؤمنين  ||POS
اذا كان مفهومك للولاية محدود بالسفر بدون إذن ولي الامر. فغيري اسم مطلبك الي إلغاء إذن السفر للمرأه وكل بيت وتربيته.اما كلمة الولاية في الاسلام اعظم من ما تعتقدين ولا تسقط بطلب اي فئة. ولا تكونو أدوات لِيَد خارجية.الغزو الفكري هو توجيه فكر الشخص.كوني انت قائد فكرك لا شعارات سياسية  ||NEG