#اقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ثلة المتسلقات .. بعد أن هاجمن و خوّن و فسقن المطالبات بإسقاط الولاية .. نجدهم الآن يتصدرن الشاشات .. ! #عجبي||NEG 
رسالة لمحدودي الفكر... اللي تبغى تهرب بتقدر تهرب لو عليها مليون ولاية او منع... و لكم أمثلة كثيرة على أرض الواقع... لذلك من الغباء اقران إسقاط الولاية بهروب الفتيات... إسقاط الولاية معناه حق المرأة في اختيار ما تريده ...||POS
قرار خطير وحساس الولاية لا عبث فيها خاصة فيما يخص البنات . علينا الإعتراف بأننا مجتمع لا يزال محافظا وليس من السهل كسر خصوصيته . أنا أب لأربع بنات لم تتأفف اي منهن حتى بعد ان تزوجن وصرن تحت ولاية ازواجهن . علاقة الأب بأبناءه من الجنسين هي الضامن #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
كل من مغط لسانه بطلب اسقاط الولاية ليست سعودية بل مجنسة #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG 
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ فخورة جداً لأني تحت ولاية رجُل حكيم وعادل بقوله وفعله وولاية من يخافون علي من اذى البشر وخُبثهم وولاية من يُحافظ علي ويسعِدوني ويسَاندني ويستر عليّ أبي جعَلك الله بحفظه وبقلبي دائماً دُمت لي فخراً عن تفاهات العالم.||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ربي لايحرمني ابوي واخواني وابقى تحت ولايتهم لين اموت عزوتي وسندي وتاج راسي ومالي غناة عنهم ولا اسوى شي بدونهم  ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ قلبي معاكم، الموضوع أبدًا ماله علاقة بـ"إسقاط الولاية". القصة وما فيها أن اليتيم القاصر كان يحتاج يروح المحكمة ويقدم على "إثبات رشد" عشان يخرج من تحت الوصي المعين عليه. الآن بيصير "راشد" مجرد ما يصير ١٨ بدون ما يحتاج يروح المحكمة. ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1092 ضد اسقاط الولايه ولنا في الغرب عبرة بناتهم ضائعات مشردات ومستغلات جنسياً من قبل الرجال فالمرأه اصبحت سلعة سهلة في ايديهم عندما خرجت من ولاية اهلها لا تقلدوا الغرب في كل شيء فحياتهم ضياع وتشرد الله يحفظ بناتنا وشبابنا من كل مكروه NEG|| pic.twitter.com/yliDZzVrh8
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ هي بتسقط قريباً وسواء سقطت الحين اوبعدين من كل قلبي اشكر كل نسويه كتبت بتاق اسقاط الولايه وتحملت الكلام الجارح والتهديدات الغبيه وصبرت على المعتوهين وعبدات الذكور كل حق اخذته المرأه السعوديه فهو بفضل النسويات وصوتهم واثارتهم للرأي ولا عزاء للنابحين ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1092 سقوط ما يسمى "ولاية" الذكور على الإناث الراشدات في السفر والزواج لا يضر بمصالح الذكور ضررا مباشرا، لكن بقاءها بهذه الصورة الجائرة المجحفة كان ومازال فيه ضرر مباشر شديد على مصالح النساء. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه  ||POS
اسقاط الولايه هي. خلطه اخونجيه لبراليه علمانيه. الهدف الحقيقي منها. اسقاط الولايه الكبرى. وبدايتها من اسقاط الولايه الصغرى. خسئتم لن تنالو شي. ||NEG
اسقاط الولاية يعني اسقاط الحماية بالاصح قالها الامير نايف لايريدون حرية المراءة بل حرية الوصل لها الله يرحمة #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
والله اللي مافيها خير سهل الوصول إليها من غير اسقاط ولايه ، يابشر استوعبو اسقاط الولايه لايعني بيع الشرف والدين ، اسقاط الولايه لايعني ترك الاهل والتخلي عنهم ||POS
اسقاط الولايه يا وليه عاوزه المرأه تزوج نفسها بدون موافقة ولي أمرها. اسقاط الولايه المرأه تسافر لوحدها من غير محرم . اسقاط الولايه تتفلت البنات و تصيع و إجيب لها صديق على البيت بالقانون. أسقاط الولايه قصدك تتفلت النسوان من من يساعدها على الرجوع للحق اذا أخطأت. يا وليه اختشي بأه.||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الناس وش بلاها ياناس اسقاط الولايه مالها دخل بحب الاب لبنته او حبها لابوها او الزوج او الاخ مالها شغل بلا بلاهه انا مطلقه احتاج لاسقاط الولايه كل مارحت اراجع بمكان من وين اجيب وليي محد فااضي لي انا ناقصه هم بعد على همي اسقاط الولايه ماراح يغير شي ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الغرب ومن سار في ركبهم يبحثون وبكل السبل فك اللحمة بين القيادة والمواطن ومنها اسقاط الولاية لمعرفتهم بأن العربي غيور على عرضه ولن ينفذ مثل هذا القرار أبداً وتقع الفرقة التي يبحثون عنها و من ثم تسهل سيطرتهم علينا وهذا مبتغاهم وهدفهم وليس حقوق المرأة||NEG
الف مبروك للمراء السعوديه القويه الشجاعه اللي كافحت لاجل حقوقها وقرار اسقاط الولايه ماله دخل بالتخلي عن اهلك هو للمطلقات والحريم اللي فعلا ماخذه مسؤلية نفسها ناس كثير كانو محتاجين للقرار هذا هنيا لكم #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ||POS
(وجهة نظر) اسقاط الولايه مو حل لصد العنف دائما ..في حلول ثانيه ؛لان اسقاط الولايه سلبياتها اكثر من ايجابياتها كمثال:الطلاق مو حل لكل المشاكل الزوجيه ..زي كذا اسقاط الولايه||NEG
ليش حكمتو عَ الكل فرحان من الناحية السلبية ومانظرتو للقرار من الناحية ايجابية للمتضررين من أولياء الامور اللي يكونوا أولياء فقط بِ الاسم اللي مهملين مسؤولياتهم ورعيتهم وعايشين حياتهم يبيعون ويشترون فِ حياة بناتهم ليش نظرتكم للي انبسطوا انو بِ يدشروآ ؟ #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
توضيح بعد إسقاط الولاية لن تهرب أي فتاة للخارج لأنه لن يقبل لجؤها بدون وجود مبررات قوية كوجود قانون الولاية ومافيه من انتهاك لكرامة المرأة. وأيضا بعد إسقاط الولاية كثير من الأولياء سيعاملون بناتهم بإنسانية وعدل ومساواة فلن تضطر الفتاة للهروب #ياقوت #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ||POS
انا ضد اسقاط الولايه لانها شيء عبثي ...بالعكس الولي اذا مو كفو خلاص يسوون شيء مناسب لكن اسقاط الولايه يعني هياته مو شيء حقوقي نهائيا احنا عشنا في مجتمع المرأه لها قيمتها وعملها مجرد اثبات وجود وليس ضروره حقيقيه لان الرجل عندنا يتحمل مسؤوليه الحياه ... #اسقاط_الولايه_بعد_سن18 ||NEG
اسقاط الولاية يعني التعامل مع المرأة كإنسان بالغ عاقل كامل الأهلية شرعيًا وقانوناً أمام الأنظمة المدنية في مؤسسات الدولة وفي المقابل كفالة الحرية التامة تحت مظلة القانون والتي يتبعها تحمل المسؤولية الكاملة لكل ما يصدر منها وهكذا خلق الله البشرية وهذا قانون الشرع لا العرف ||POS
اكثر اللاتي يغرّدن ب إسقاط الولاية ي ورْعة جاهلة ومدرعمة ولو درت عنها امها كفّختها ي ليبراليات ي ممن لا يريدون ل بناتنا خيراً من اعداء الوطن فيا بقرة مب انتي اللي ب هشتاق خبيث بتسقط الولاية دولتنا ب حكامها وعلمائها احرص على بنات الوطن من خبثكم فموتي ب غيظك ||NEG
للأسف البعض يظن ان النساء سيصبحن "سبايا" اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ صحيح اسم التاق مخيف ومستفز لكن الحقيقه ان القرارات ان جائت فهي في مصلحة المرأه وتمكينها من إدارة وتولى أمورها بنفسها والمستفيد الأول هن (المطلقات، الأرامل، ومن هن بلا معيل يحتجن تمكين كامل ||POS
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ اللي يعاملوا بناتهم و خواتهم بحب وحنان واحتواء ماراح يخافوا من قرار إسقاط الولايه عاملوهم بحب يكونوا عون لكم مع أني ضد إسقاط الولايه بس لو فعلا طلع هالقرار صحيح راح أظل تحت وصاية بابا وزوجي لو يصير عمري ١٠٠ سنه . ||NEG
اسقاط الولايه ماله علاقه بعلاقة الاب وابنتها العلاقه الجيده لن تتغير وحب البنت لوالدها واحتياجها له سيظل ولكن المواطنه الكامله ورؤية ٢٠٣٠تستلزم اسقاط الولايه ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد١٨ لو كان هذا الكلام صحيح ف فعلاً فيه بنات متاذين بسببه من ناحية علم وامور مهمة حياتية ، واللي عايشين في نعمة واهلهم متفهمين وبيئة مريحة لاتقارن نفسك ماتدري ايش بيصير داخل البيوت واتمنى يستخدمو هذا القرار بعقلانية لانه الحرية مو متمحورة على الانفلات ||POS
غير اسقاط الولايه هذا قهر للرجال اللي ربوا بناتهم وتعبوا عليهم يجون بعد هذا الوقت يطالبون بالتخلي عنهم وهم في أمس الحاجه لهم قبل لايكون اسقاط هو عقوق للاهل اتمنى هالخبر غير صحيح ومحاسبة المسؤول اتمنى يكون فيه حجب لهشتاق اسقاط الولايه سقطت عليهم طوفه  ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ موضوع اسقاط الولايه بعد سن ال١٨.. الوضع كالآتي : خلي عندكم شويه ثقة في المرأه او الفتاه السعوديه الضوابط والقيم المتأصله في انفسنا تجعلنا قادرين على تقدير وفهم اسقاط الولايه ،التفكير السلبي في عقول بعضكم في فكرة الحريه او التحرر لايعني ارتكاب الغلط  ||POS
إسقاط الولاية من المستفيد منها؟ فرضاً انه تم ذلك، هل سوف تذهب الزوجة بدون إذن زوجها؟ اعتقد لا هل سوف تذهب البنت دون إذن والديها؟ اعتقد لا إذاً إسقاط الولاية وأخذ الإذن هي هي نفسها، اذا أخذت الإذن بدون إسقاط ولاية بيعطيها تصريح واذا تم إسقاط الولاية ماراح تروح دون أخذ الإذن ||NEG
أمرغريب يطالبون بأمر شرعي نصه في القران صريح لاجدال فيه وهي:قوامه الرجل على المرأة وخدمتها وحمايتها لايطالب بالحريه الا المملوكه وهي أمه تخدم سيدها !! كيف بإمرأه كرمها الإسلام أن تطالب بحريه هي بالأساس تتمتع بها هذا يدل على نقص العقل وخبث المطلب #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨||NEG
إذا تم إسقاط الولاية عن المرأة بإذن الله، رح يتحول كل معارض إلى داعم ومبارك ومادح لقرار إسقاط الولاية فجأة وبقدرة قادر وكأنه ما عمره احد كان ضد إسقاط الولاية! طبعًا هذي الظاهرة الاجتماعية مو غريبة قد شهدناها قبل كذا بعد قرار السماح للمرأة بالقيادة. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 لا نريد إسقاط الولايه لا نريد قياده السياره لانريد جاريات كوهين في بلدنا نريد سكن نريد وظيفه نريد ديننا وعاداتنا وتقاليدنا نريد هيئتنا الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر نريد سعوديتنا القديمه نريد سعوديتنا القديمه||NEG
وش هاليوم الجميل صاحيه على تاق #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ وفوق ذا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 واصل ترند الأول وفوووق هذا كله انا بجده مصيفه ومرووقه على الاخر مع حبايب قلبي ||POS
اهلي ماعندهم مشكلة مع اسقاط الولاية عارفين ان باسقاط الولاية انا زي ما أنا ماراح اسوي شي كبير بغير رضاهم او اسبب لهم حرج ، المرعوب من اسقاط الولاية هو القذر اللي معنف اهله اما اللي مستقره مع اهلها او زوجها ماراح يفرق معها ومعهم الوضع ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ليش شايفين القرار بأنه ضياع وأنفلات وفتن شوفو القرار من الجانب الإيجابي بعيداً عن كل شيء هذا القرار مهم جداً للي عايشين بين أيدي ناس ظالمين الكثير مسلوبه حقوقهم بأسم أنها "أنثى" بطلوا جهل الناس واعيه تحبون البلبله مثل ماصار بقرار قيادة المرأة. ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اتمنى بعد إسقاط الولاية يرجع عمر كل بنت انحرمت من التعليم كل بنت انحرمت من الوظيفه كل بنت تزوجت غصب عنها كل بنت منعت من الزواج عشان ابوها يستمتع براتبها كل ينت حرمت من الابتعاث كل بنت حرمت من الوظيفه المختلطة كل بنت انحبست عشان اهلها مرضى ||POS
ابحث عمن يدعم اسقاط الولاية ، عجوز ليبرالية نكرة وصلت لسن اليأس ولاتزال تستعرض صور جسدها وتحضر #حفلات_السفارات ، محامي وضيع يعيش فترة مراهة متأخرة بعدما انتكس وقرر حلق لحيته وتحول من التشدد للانحلال، فنانه صاحبة ايحاءات وادوار وصور جنسية. هل تريد الفتاة لنفسها مجتمع منحط كهذا! ||NEG
اسقاط الولاية في مفهومي هي التنصل من الوصاية في السفر و الوظيفة و الأمور الحياتية التي يقررها الشخص لنفسه و يرتضيها و ليس معناها التمرد على الوالدين و عصيانهما فحق الوالدين عظيم و هما من أهم أبواب الرزق و الجنة! ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 كل النسويات والحقوقيات والبنات اللي كتبوا لو كلمة في تاق اسقاط الولاية من بدايته اشكررررركم انتم اللي وصلتوا لصوتنا انتم جزء من هالإنجاز #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ||POS
#قرار_اسقاط_الولايه هشتاقات حمقاء مدرعمة خلفها ليبراليين ومن لايريد الخير ل بلادنا وبناتنا اتمنى من الجهات المختصّة ملاحقة كلّ من يسيئ ل بلادنا من خلال هذه الهشتاقات المغرّضة حكامنا وولاة امرنا حريصون على شعبهم وليسو بحاجة لمن يثيرون هذه الفتن كل مدرْعمة مع الهشتاق مغرر بها||NEG  
انا قبل ع بالي اسقاط الولايه هو ان المراه تقضي امورها من دون كلمة هاتي ولي امرك بس بعدين اكتشفت هذا الشي مو في بالهم ولا هم حوله بل الدعوه اكبر هم يبغون فساد البنت السعوديه #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ وش اسقاط الولايه ذا ..؟؟ يعني 18 سنه وتبي تهيت يخلونها اهلها عادي !! والله انها تتصفق وبشوشتها ترجع البيت بطلو تخلف وطلبات مال امها سنع قولوا نبغى وظائف للعاطلين ، زيادة رواتب ، سكن وبيوت ملك ، مستشفيات صاحيه نجيها ، خفضو البنزين ، خفضو الكهرباء||NEG
جعل من يطالب بإسقاطها يسقط في جهنم ولايخرج منها . . أبوي وأخواني على الرأس تيجان أفخر بهم مهما أسقطت من ولايات #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
إسقاط الولايه سيحرر بنات عاشو بظلم واهانه وضرب إسقاط الولايه سيسمح للبنت تخرج من دار الرعاية ولا تحتاج اب او اخ او قريب يرفضها لتعيش بين اربع جدران #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ممكن سؤال لو سمحتم بس عايزه اجابة فعلا ليه... ايه الهدف من إسقاط الولاية عن المرأة ؟؟ عايزينها تعمل ايه يعنى ممكن اعرف؟ الخطوه القادمة نزع الحجاب عن المرأة لانه عادة وليس عباده طبعا علشان الديسكو الحلال يشتغل. اخ يا ولاد ال........ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ جميع بنات السعوديه الاصليات من شرقها لغربها ومن شمالها لجنوبها...نعلنها بصوت واحد وعالي...لانريد أسقاط الولايه.. نرفض أسقاط الولايه ..وكل بنت تطالب باسقاط الولايه هي دخيله على المجتمع السعودي وليست بسعوديه ....||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ مابعد إسقاط الولايه ان حدثت الا السقوط بإذن الله لمن اجازه ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ستسقط الكذبة الغاشمة (الولاية) كما سقط سواها تذكروا خزعبلاتهم حول أضرار قيادة المرأة ؛ سقط القناع وقادت المرأة وانكشفت أكاذيبهم وقبلها تعليم المرأة وتوظيف المرأةووووو فالحق ابلج والباطل لجلج كما يردد الصحونج حكمهم المأثورة باطلهم سيلجلجهم ويدحرهم ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ إسقاط الولايه هو تدمير للمجتمع السعودي المسلم تماما وهي القشه التي سوف تقصم ظهر البعير وهدفهم الاساسي منذ زمن بعيد هو إسقاط الولايه التي بموجبها سوف يسقط المجتمع الي مهاوي الرذيله خلال سنوات قليله ويصبح اثرا بعد عين ||NEG
لما نرجع بالنسب ما قبل وما بعد اسقاط الولايه في المشاكل الاجتماعيه والاخلاقيه وغيرها فإننا متأكدين ان بعد اسقاط الولايه سوف تكون المشاكل اكثر فدعوا الكل يدور بدوره في محيطه وبيته واسرته ولا تقحموا الدوله حتى في مشاكلكم واللتي بداخل بيوتكم كما تتكلم انت وغير عن اسقاط الولايه ||NEG
أسقاط الولايه عن المرأةالراشدة_سن قانون الرشد_تجريم العنف حقوق المرأة+حريه المرأة تمكين المرأة من حقوقها وحريتها على حدٍ سواء اجتماعيآ مدنيآ سياسيآ اقصاديآ ثقافيآ جميع ماذكرآعلاه حقوق أصيله للمرأة الحره الراشده الواعية اساسيه مقررة شرعآوقانونيآ.. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ البدايات دائماً مؤلمة لاشباه الرجال ، قريبا سترى اشياء لم تخطر على بالك يا مدمن السلطة ، وسترى ان اختك مثل اخوك على حدٍ سواء ... وستضطر لاحترام كلا الجنسين  ||POS
من يدعم #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ سوف يرى بعينه الذل! ليس بعد اسقاط الولايه الا جفوة الأبناء، سيأتي يوم تود فيه ان يبقى ابناءك وبناتك الى جانبك فلا تجدهم، فيكون مصيرك بيت الرعايه.. وهذا قد حصل في معظم عائلات الغرب بسبب اسقاط الولايه.. لماذا هذه الهروله خلفهم الى الهاويه!؟ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الحياة لا تتسع للذكور فقط، بل تتسع للجميع مثل مالك حق تتنقل بحرية، وإذا طفشت تطلع تغير جو، وإذا بتكسر الروتين تسافر، وإذا حسيت انك تبي تعتمد على نفسك تتوظف، وإذا حسيت فيه تخصص تبي تدخله تقاتل لأجله! (كذلك المرأة لديها نفس الرغبات) >الموضوع بسيط ||POS
هل اسقاط الولايه ي عتبر تحرر هل اسقاط الولايه يعتبر تقدم هل اسقاط الولايه ي عتبر تقدم اي تخلف تتحدثون عنه #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ِ كنت الى زمن قريب ضد اسقاط الولاية وبعد متابعة لما يكتب في ذلك، رجعت الى الحق واهتديت ووجدت انه فعلاً لايستفيد منها الا الولي القاسي الظالم المتسلط،اما الولي الرحوم العطوف الطيب فعلاقة الحب والاحترام والخوف من الله بينه وبين من هو ولي عليه اعظم واقوى ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ابي تفسير مقنع للي خايفين من اسقاط الولايه .. اسقاط الولايه راح يفيد المستضعفات من النساء من ولي قاهر وظالم ومجرم اما اللي خايف من الفلته احب اطمنه البنت اللي فيها شي امداه تفلت وانت عندك الولايه ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ربي معطيك وطن وأهل وتعليم ووظيفة،وأمن وأمان،ويسمح لك بإكمال تعليمك وفكرة المجتمع تطورت وأعطت حقوق لم تكن موجودة في السابق،مع ذلك البعض منهم يسحب اسقاط الولاية انفتاحية وابطلع عن شور أهلي !!! "جعل الله لا يحوجكم لبلد غير بلدكم ولا أهل غير أهلكم||NEG
ميلاد النساء الجديد يتزامن مع اسقاط الولاية. #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لن يكون له أي تأثير يغير من مسار الحياة الأسرية السعيدة ، من اجتهد ليلمع واقع أسرته المفككة و نسائه الممتهنات و قمع و آذى هو من سيدفع الثمن فالقرار سيعطي صوت لمن لا صوت له و سيعطي الضحية قوة تستعيد بها كرامتها و قدرة على بناء حياة كريمة لنفسها||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ التغير والحقوق #على_حد_سواء قادمه لا محاله وهذه #صورة_للتاريخ من الايام المجيده في مسيرة #تمكين_المرأة_السعودية وذات يوم كان مجرد مناقشة تولي امرأه منصب وزاري سياسي كفيل باشعال موجة غضب للممانعون بحجج دينيه .. اليوم الكل يفخر ويبارك بدون اعتراضPOS||pic.twitter.com/SZSBEYVrK2
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الخبر يقول في نصّه "انتهاء الولاية على القاصر سناً ببلوغه سن الثامنة عشرة" دون تحديد ذكر/أنثى و هذا يعني أن البند القضائي الذي سيكفل هذا الحق لكلا الجنسين "على حد سواء" سيتم إضافته من قبل اللجنة .. لم تسقط بعد و لكن ستسقط و أول الغيث قطرة  POS||pic.twitter.com/xSO0bEF74D
حين سألني أحدهم لماذا لا تغرد عن إسقاط الولاية !؟ أجبته : أني بالحقيقة مع إسقاطها ، لكن السعوديات أصحاب القضية يقودونها بصوت مسموع وواعي ولا أشعر بأي حاجة لهن لتغريدي حولها ، الأهم دعمهن وأن لا يعرقلهن أحد ويشوه مسعاهن النبيل نحو المساواة .. تهميش المرأة أفضل من يعالجه المرأة !||POS
انا اسف ع الكلام هذا ... ولكن اي احد ضد اسقاط الولاية مااشوف له داعي يتابعني لان كل يوم بنزل شي عن اسقاط الولاية الى ان تسقط على رأس كل معارض وكل ظالم||POS
مسبقًا كنت أرفض أسقاط الولاية باإستثناء المُعنفات وغيرهم لكني الأن اشوفها من حق الكل أسقاط الولاية ماراح يغير شيء للأب السوي مع بناته لكن الظالم والمتسلط هو اللي جالس يرفض هالشيء ويعاكسه . #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
لعنة الله على كل من يطالب باسقاااط الولايه ومخالفة الشريعه الاسلاميه هنا انتهى النقاش #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ حسابات خارجيه تسعى لزعزعة المجتمع السعودي وفساده من خلال اسقاط الولايه ونزع الحجاب والدعوة لخروج المراة لمخالطة الرجل في جميع المهن وترك وظيفة البيت وتربية الاطفال على الخدامه.والمطالبه بسفر المراة بدون محرم وبدون تصريح من ولي مرها...||NEG
فى اسقاط الولاية تحقق رغبة العديد من الهاربات والهاربين الي بلاد الغرب ومن هم ضد قيادتنا. حتى ينضمو ابناءنا وبناتنا لهم ايها المسؤلين اتقو الله فى ابناءنا لاتخالفو الشرع والعقيدة والسنة ولا نريد اسقاط الولاية. الولي حماية للمرأة. وحافظا لها. الشعب يرفض وبقوة||NEG
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ايليق بمسلمة رباها أبوها ووقف معها أخوها وتعتز بعمها وخالها و عرفت الدفأ الاسري أن تقول لهم ( مالكم شغل ) لو ربيت كلب لمدة اسبوع لعرف الوفاء ومن هذا وفاءها لاهلها الله يعين من يفكر يرتبط بها أو ينصدم بعد التعب بمثلها لاحول ولاقوة الابالله ||NEG
بعض الرجال الله يهديه يعتبر ان اسقاط الولايه سقوط في مرجلته ، مالها علاقه ياسيدي في اجراءات كثير المفروض تقوم فيها المرأه بنفسها بدون الرجوع لك وخصوصاً في دوله المدنيه الدنيا تغيرت انت وين عايش ياسيد ؟ #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال ١٨ ||POS
*لماذا انت ضد #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ؟ -لأن إسقاط الولاية سبب في انحلال المرأة وانحرافها! *طيب.. ماذا عن من يستغل الولاية لتعنيف نسائه؟ لماذا تنظر لجانب وتتجاهل باقي الجوانب؟ لماذا تنظر لاحتمال انحلال المرأة، وتتجاهل من يستغل الولاية لظلمها وتعنيفها؟ ||POS
الاصل من اسقاط الولاية هو زرع كل ماهو يعاكس الدين الاسلامي الذي كرم النسا قبل ان تقفز النسويات التي جعلت قضية العري والتفسخ والتمرد على الدين والوالدين القضية الاول محتمين بالغرب لنشر الفساد الاخلاقي #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ NEG|| pic.twitter.com/najN3Rpay6 
ان شاء الله نفرح لقرار تاريخي يزال به طغيان ذكوري استفاد من صلاحية غير مستحقة و غير منطقية. #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اللي يبي إسقاط الولايه بكره يشوف محارمه بكل مكان ومع اي احد لان جيل غير مثقف وغير واعي و بيفرطون انا ضد قرار إسقاط الولايه ولكن إذا جبرنا ع مثل هذا القرار عنوه يجب وضع شروط وضوابط تضمن انه مايكون هنالك تبعات سلبيه للقرار ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ إسقاط الولاية ليست تحريض على الفسوق والعصيان وعقوق الوالدين وانشقاق الأسر بالعكس يكون فيه مساحة حرية وليونة لبعض الاجراءات والأمور التي لاتحدث الا بموافقة ولى الامر وهناك سيدات اعمال راشدات وموظفات وامهات افضل من مية رجل عقلا وسلوكا ||POS
اسقاط الولاية مو معناته بننحاش ، مو معناته فساد ليه السطحيه بالتفكير ؟ في نساء يعانون بدار الرعايه اهلهم رافضين يطلعونهم لما تسقط الولايه بيقدرون يستقلون بحياتهم وتمشي امورهم و اوراقهم الحكوميه طبيعي .. ||POS
ليه انتو مره اغبياء وتشوفون اسقاط الولايه يعني بس هروب البنت من اهلها؟ وتحسونه مره مشكله كبيره بس عشان كذا؟؟ اسقاط الولايه بيحل مشاكل كثيره زي البنات اللي بدار الرعايه خلاص مايحتاجون توقيع ولي امرهم عشان يطلعون من هناك! ثاني شي المستشفيات والسكن والتأجير والزواج!||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ احس انا الوحيده اللي ضد اسقاط الولايه ولا احب اتكلم على هالأمور لأن دايم اردد " الحمدلله ان هالشخص ابوي والحمدلله ان هذا اخوي.||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ إذا تم إسقاط الولاية فسوف يكون فرج لكل امرأة استغل وليها ولايته في قمعها وتجميد حقوقها الطبيعية وعاملها معاملة القاصر، لكن شريحة واسعة ما راح يتأثر وضعهم؛ لأنهم غير متضررات من موضوع الولاية. قرار نتمنى اسقاطه لإنقاذ كثيرات وهو مطبق في كل دول العالم.||POS
الترويج لفكرة اسقاط الولايه ليس شنطه ومطار وكفاكم الترويج لها بهذه التفاهه لتوهومون الغير ان الهدف الانفلات فقط اسقاط الولايه حاجه لكل امرأه لم يحسن تربيتها عائلها اوولي امرها لكن فتاه زجت في الاصلاحيه حتى مضى عمرها لكل فتاه لم تكمل تعليمها وطموحها #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ليتهم يرجعون الهيئه بدال اسقاط الولايه حسبي الله ع كل من طالب فيها (ربنا لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا) ||NEG
استغرب تفسير اسقاط الولاية انه نكران للجميل وهجر للعائلة ونبذ للاسرة غير صحيح اسقاط الولاية هي تمكين الانثى من ادارة حياتها بنفسها سفر سكن عمل تعليم لا تحتاج لموافقة غيرها لا يعارض هذا القرار الا ذكر نذل يستمد قوته وسلطته من هذا الوضع القائم #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لا نريد اسقاط ولايه لا نريد الخروج عن شور أهالينا أهلنا وإن ظلمونا ظلمهم أهون من غريب يتلقفنا عاشت امي وخالتي وعمتي تحت ولاية أبوها وأخوها وزوجها ولم يحصل شيء ولله الحمد نعم هناك تقصير من بعض الأهل لكن هذه المشاكل طبيعيه تحدث في بيت كل أسره ..||NEG
لاتخلطون الحابل بالنابل اللي يبون إسقاط الولايه كلهم متجنسات م فيهم بنات سعوديات وبنات قبايل اتكلم بلساني ولسان كل بنت سعوديه المطالبات المستمره ب إسقاط الولايه م تشملنا ولا ندعمها بالعكس فخورين فيهم وتاج على روسنا والله يخليهم لنا ذخر يارب #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
تنويه مهم لو سقطت الولاية مارح يكون نهاية كل شيء فيه قوانين كثيرة بحاجة لتعديل فلا توقفون مطالباتكم بالمساواة بعد ما تستفيدون نفس حقين القيادة لازم نوقف مع كل بنت تعاني و نوصل صوتها و ما ننكر احد بسبب ان الوضع تحسن لنا #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ||POS
قلتها كثير .. القرار مفروض يصدر وتسقط الولايه عن كافة الأمور بوضع حدود ومعايير معينه حسب العمر .. اللي واثق من تربيته ومعاملته ومعايشته لأهله وخواته وبناته مفروض مايخاف من إسقاط الولاية .. ماشوف فيه مبرر شرعي أو إجتماعي يمنع هالأمر. #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
إسقاط الولايه تعني إنسلاخ القيم والعفه والشرف والكرامه ستُصبح الفتاه قيد الإذلال والخوف والإمتهان والترويع في ظل الحُرّيه التي تقود للمهالك وتدعوا إلى السقوط في الهاويه رُغم عدم إنكارنا لبعض حالات الجبروت والتسلُط إلا إن الولاية تبقى السياده الحقيقيه #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ يبون الدرعى ترعى ... لاحسيب ولارقيب انما يأكل الذئب القاصية من الغنم ...الدين واضح مع الجميع الاب او ولي الامر لم يضعه الله عبث ...والذين يردون اسقاط الولايه يريدون المراة تسرح وتمرح بدون مايحاسبها ولي امرها .. يريدون المراة نفسها .. ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الشباب العاطلين والدشير والناقصين عقلا ودينا اكثر ناس بيكتئبون من الموضوع اول مايتم .. لاعندهم وحده يفردون عضلاتهم عليها ولا يحرمونها من سفر او وظيفه او دراسه ولا عندهم وحده يقولون لها بسوي لك بس عطيني فلوس ولا عندهم بنت يعوضون نقصهم فيها هاردلك ||NEG
قاعدة حياتية وإنسانية وشرعية: لا ولاية على امرأة ناضجة بلغت من العمر ما يجعلها تميّز الخطأ من الصواب. #انتهى #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨  ||POS
أستغرب من الناس المبسوطه على اسقاط الولاية أو تطالب فيه، الولاية بالأساس شئ زين وخاصة للبنت، لكم قد تواجه بعض البنات من لايكون كُفء لهذي الولاية سواء أب أو أخ أو زوج يعني البلاء مو من الولاية نفسها البلاء منه هو كشخص، هذول المفروض الي يتم التعامل معهم بعيد عن اسقاط الولاية نفسها1 ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ حنا فخورين بولاية أهالينا لنا ومفتخرين أشد أفتخار بِهم حفظ الله ملكنا ودولتنا وحكومتنا وحفظ لنا الأمن والأمان ، فـ الهدف من اسقاط الولايه التفكك الأُسري وإنحلال المُجتمع وعدم ترابطه .||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اغلب اللي مايبون الولايه تسقط من الذكور مايدري عن امه واخته نامت وهي متضايقه او محتاجه شي .. بس هنا ينابح تقل سلوقي ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ سقوط الولايه يعني الأب ما له كلمه يعني الام ما لها وجود يعني البنت تتمرد والنظام يدعمها ان سقطت اولا التربية أساسية وسقوطها يخدم (،،،،،،،،،،،،،،،،،) أكتب ما شئت يارب احفظ بناتنا وعيالنا ووفقهم لما فيه الخير والصلاح ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ مو متضررة من قرار إسقاط الولاية لان فيه أو بدونه حابه أهلي ، لاكن مبسوطه للبنات المظلومات والمعنفات واللي يؤخذ أبسط حقوقهم هنيئاً لكم بالقرار . وحطوا دايم ببالكم ان وجود الولاية لا يصنع روابط سعيدة لأسرة مفككة ، واسقاطها لا يفكك روابط أسرة سعيدة.||POS
أشاهد فيما أشاهد من أفكار بعض الآباء و الأمهات في إعتراضهم على فكرة #اسقاط_الولاية بأنهم يخافون على أبنائهم من الفجور و الفسوق، و يلومون مؤيدي الفكرة بأنهم سيكونون سبباً في شق أخلاق أبنائهم، و هذا بالطبع إستهبال محض، و جبنٌ لا مثيل له،||POS
بحكم القضايا اللي تجيني انا مع #إسقاط_الولايه قلباً وقالباً وإذا أنت خايف على بنات الناس اضبط اللي في بيتك أول فالأسرة هي نواة المجتمع ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ كنت اناظر درجاتي وابكي ، شالفايدة منها وابوي رافض اني ادخل طب ورافض الابتعاث ورافض اي تخصص وظيفته اختلاطاخيييييييييرا راح اقدر ادخل التخصص الي ابيه بااركوا لي درااستي وحلمي طموحي وشغفي تحققت الحمد لله ماشاء الله|POS|| pic.twitter.com/7mbiID1b16 
بعد اقرار القياده بمقولة "على حدٍ سواء" #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ على حدٍ سواء القرار واضح انتهاء الولايه قريباً الف مبروك لنا نحن النساءPOS|| pic.twitter.com/HIxqkTx6ix 
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ وش هالاخبار اللي تفتح النفس على الصباح الف مبرووووووك بنات الحمدلله  POS||pic.twitter.com/rhoiIgdmSt
إسقاط الولايه ليست حريه ولكنها قيود كثيره على البنات فهل هم جاهزات لدفع إيجار غرفتها بالمنزل وتحملها لمصاريفها كامله وتكون معاقبه قانونين على جميع تصرفاتها ولا تبحث عن حضن ابيها وامها اذا اخطئت فهل انتن جاهزات لذلك #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لو صح الخبر ، احب ابارك لكل امرأة ولكل شخص يعي تماما ان يكون الانسان حراً ، وايضاً اخص بالمباركة فتيات دار الرعاية ... الف مبروك للجميع ||POS
ما أعرف الناس من ايش خايفين! يعني أنا مثلاً سواء اسقطت الولاية أو لا مستحيل أقوم بعمل من غير رضا الوالدين، إسقاط الولاية مطلب ولا راح تأثر على حياة الناس الطبيعية ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ القرار ما يزعل الا اللي متسلط وكابت عياله، اما اللي معتبر عياله بعد ال ١٨ بشر مستقلين ومربيهم على الاعتماد على انفسهم ما تفرق معه سقطت ولا ما سقطت، هي ما بتسقط الا على رأس كل ظالم. ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ وش الإشكالية العظمى بإسقاطها ؟ - هذا انا ولد ما أذكر إني أبي اسافر إلا استاذن ولا أذكر إني بتوظف أو اسوي شيء مصيري إلا استاذن أهلي وأشاورهم بالأنسب لي .. الخ - منطق حقير اللي يشوف إسقاط الولاية باب من أبواب الفجور اللي بينفتح على المجتمع|| POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ماراح يرتاح لي بال الا لما اشوف بنات دار الرعاية مستقلات ويعيشون حياتهم زي اي شاب انتهت فترة محكوميته ، واعتقد انها #اقتربت POS|| pic.twitter.com/6Ixt3iWFRc 
الكلاب الي تنبح ع اسقاط الولايه بقول شي مهم الشريفه تبقى شريفه والذليله تبقى ذليله بولايه وغير ولايه #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
استحقر وبقوه كل فتاه تؤيد اسقاط الولايه لان هذا امر رباني والله ماتشمي ريحه الجنه والتوفيق وانتي تبغي تتمردي على ولي امرك وبذات ابوك رباك من نعومه اضافرك لين كبرتي وسار لك لسان تبغي تسقطي ولايته لاكن في الاخير هذا امر وواجب من الله فقط .. #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
بخصوص الي يحسبون ان اسقاط الولايه يعني السفر ؟؟ ترا اساس اسقاط الولايه نصرة المظلومات الي يبغون يعيشون حياتهم طبيعي اكبر همومكم ان البنت بتهج ؟؟ #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ماراح يزعل من هذا القرار إلا شخص : ١-يريد التحكم في بناته وخواته حتى بعد بلوغهم ٢-يشك في تربيته لهم ٣-لا يستطيع السيطرة عليهم إلا بالنظام ٤-يريد ان تصبح المرأة تابعه له لكي يتسطيع فرض شروطه عليها والتحكم بها بأسم الولاية . ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ مثلاً لو أُسقطت هل راح تنحل المشاكل ويعيش الفتيات في سلام ؟ طبعاً لا إسقاطها يعني دمار أُسر ، تشتُت عوائل الخ .. راح يصيرون الأهل يخافون من بناتهم في عكس السابق، القلق والتوتر راح يعيشونه أغلب الأسر وهذي كارثه ! إسقاط الولاية = دمار ! .. تحياتي ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اولاً اسقاط الولاية فهمها اغلبية اصحاب القبايل وغثونا بالبنت الاصيله الي ماترضى باسقاط الولاية اذا انت كريم وطيب مع اهلك فغيرك متسلط كلب ولها اشياء ايجابيه اسقاط الولاية،||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ إسقاط الولايه عذر فقط اما المراه قادره توصل لتميز و للعالميه بإصرارها محد يقدر يمنعها الا البعض في هذي الاوقات و الايام كل شي متاح للمراه تحتاج فقط الاجتهاد لتحقيق الهدف إسقاط الولايه يجعل منك يتيمة الام و الاب فقط عيشو مثل الأجانب اذا هذا حلمكم ||NEG
البعض لستُ أدري لماذا يحتقن ضد القرار !! ، لماذا يظن أن محارمه في حال إسقاط الولاية سيسقطن في شراك الرذيلة !! ، عذراً على هذا التساؤل لكنه مبرر من يرفضون سقوطه ، لربما كل إناء بما فيه ينضح و من هذا انطلق هذا التفكير الهمجي ، ازرع في محارمك الثقة #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
انا سعوديه اصل وفصل وابغا اسقاط الولاية ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اذا كان الخبر صحيح ف الف مبروك بدأنا بالاعتراف اخيرا ان النساء ليسوا عبيد للرجال ، و اذا غير صحيح ف مصير هذا النظام الزوال ولو بعد حين. ||POS
جميل أن نسعى سريعا وجديا لتجاوز كل آثار التسلط الديني والاجتماعي الذي خنقنا وعطلنا لسنوات ! راجيا أن تكون السعودية نموذجا عالميا يُحتذى به في تجاوز عفن الماضي نحو حضارة وازدهار المستقبل الإنساني #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ـ الهدف من اسقاط الولايه التفكك الأُسري وإنحلال المُجتمع وعدم ترابطه ، فالاهل هم الموطن الثاني بعد الوطن " .||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ بكيف ابوكم اسقاط الولايه احذرو فأنتم تحاولون اسقاط كلمة الخالق لعن الله من يطبل لكم ويدعمكم وانصحكم من حاول اسقاط حق امر الله سيسقط حق عباده يااولياء الامور ياحكام المقصد من هذا كله اسقاط ولايتكم من انكر حق ربه كيف انتم به تثقون NEG||pic.twitter.com/d2fyBoJ59Z 
اسقاط الولايه مايعني التجرد من الاسلام يامرض اسقاط الولايه يعني الحريه والسلام والمساواه والعداله لكل بنت معنفه ولكل بنت محرومه من حقوقها ولكل بنت تملك الوعي والتفكير الناضج اسقاط الولايه يشمل العداله ياجهله #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
والله اللي يبون اسقاط الولايه انهم بزران وذا شي متأكدين منه يبون يلحقون رهف القنون ترا اذا سقطت الولايه انتي ماراح يكون لك كرامه ولا راح يكون لك احترام ولا راح يكون لك اشياااء كثير انتي تبين اسقاط الولايه عشان تسافري وتطلعي ؟ الله يعوضك خير في نفسك #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ إذا الخبر صحيح ألف ألف مبروك. القرار ما راح يزعّل غالباً إلا المتسلّط الظالم. ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ماهذا ؟؟ صدق؟؟ مبروووووووك سعيدة لأجل كل متضررة و مناضلة ومطالبة سعيدة لسماع البكاء والعويل الصادر من العالم السفلي سعيدة لأجل صديقاتي ||POS
لن اتزوج اي شخص ضد اسقاط الولايه وعنسوا ياخصوات #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
ياصباح الاشياء الجميله و اولها اسقاط الولايه على المرأه السعوديه  ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لاحظوا التغريدات مكرره ومدعومه بالرتويت من حسابات وهميه هذولا منظمه ويتوهمون إنها بتسقط الولايه كلنا نفتخر بولايه أهلنا هم رمزنا وفخرنا وسندنا واللي يغارون علينا لن تسقط الولايهNEG|| pic.twitter.com/Os7KXXeIyz
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ دخلت الهاشتاق فحمدت الله على العافيه من صاحبات ذو العقول التافهه الصغيره الذين يحلمون بإسقاط الولايه ولن يتوصلون إليها فنحن شعب قبيلي ولن نرضى نكون مثل الغرب مهما تكلم الفاسدات والمنسلخات بأسمائنا عن إسقاط الولايه ونقول لهم لن تنالوا مرادكم NEG||pic.twitter.com/bVQO71ikg8
يحليلهم اللي بالتاق يحسبون اسقاط الولاية انها تسافر بس ، ترى ياعمري اسقاط الولاية معناه ان ابوك ماينفق عليك انتي تنفقين على نفسك وتنفقين حتى سكنك .. تمسحين جزم اللي بالشارع عشان تكسبين كم ريال تاكلين فيها ، عشان كذا الاجانب اللي يطالبون بأسمائنا #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
لأن اسقاط الولاية راح يسمح للغنيات بالسفر متى شاءوا وللذكيات بإكمال الدراسة متى شاءوا وللفنانات بالرسم متى شاءوا طيب المعنفة اللي ماعندها فرصة تسوي أي شيء ولا راح تسمع حتى بخبر اسقاط الولاية الا بعد فترة طويلة من اصداره؟ القرار مهم ويجب تطبيقه لو ما يستفيد منه الا شخص واحد لكن... ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ قولوا الله يتمم لكم على خير ومبروك سلفا بقي ان يصبح خبرا رسميا لاموت في سلام واتطمن ان بناتي لن يتسلط عليهم اخر ابعد كلب في قبيلتي ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ أنا الآن في الدومنيكان وهي الدولة رقم 85 التي ازورها وجدت من سقطت عنهم الولاية من النساء والفتيات يعملون في نظافة الشوراع وفي بيوت الدعارة وتاكل من بيع جسدها وتمتهن كرامتها حتى المرأة العجوز تعمل في ارذل المهن والا تموت جوعاً ، وفي السعودية معززة ||NEG
قريبا!!! #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الحمدلله يا رب اخيرا.. لو تعرفوا قد ايش هذا الموضوع كان عاملي أزمة. في كل السنوات اللي فاتت كانت الناس مستحيل تتوقع السعودية تصير مثل ما هيا عليها اليوم.. لكن بتصير.. وبنظام.. ومبسوطين كمان .. والقادم اجمل #السعودية ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لا أريد إسقاط الولاية لأن هذا ولي أمري وأنا تحت ولايته معززة مكرمة  NEG|| pic.twitter.com/vAWuTlDZn7
ضجيج المجتمع بمثل هذه الأخبار يثلج الصدر، الحديث عن هذه الأمور في كل مجلس -بغض النظر عن الآراء- بعد ما كان مجرد التفكير بها مخيف قفزة كبيرة. من تعليم المرأة حتى قيادة السيارة، من الستينات حتى الألفية؛ رضوخ الشارع مسألة وقت. #إسقاط_الولاية ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 قالها سيدي محمد بن سلمان قبل اكثر من عام "لم يتبقى الكثير" واليوم نجتي ثمار حكمته ونراها في فرحة المواطنات بنيلهن حريتهن التي سعين لأجلهاPOS|| pic.twitter.com/CrvPP9oqPS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ والله العظيم لو صارت بكون اسعد وحده عشان بنات دار الرعايه يعيشون ويشوفون حيااااااااتهم مبسوطه ، وايضاً عندي لكم نصيحه ي بنات ترا اسقاط الولايه ابداً ما يعني تتفصخين وتترمين دينَك ابد مش كذااااا واحبكم ي حلوااات قلبي باموت ||POS
الولاية ليست سلطه عليك وليست عنف ورعب مثل ما يعتقد الاغلب لولا وليك بعد الله وملكنا وولي عهده ، والوالد او الاخ او الزوج اللي ( يبحث عن اي وسيلة للحفاظ عليك ) يحميك ويدافع عنك ويخاف عليك ويدور مصلحتك ويغار عليك كان لا سلام عليك ولا امان #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ استغرب من اللي تشوف إسقاط الولايه يعني نمط حياه ثاني وقله ادب .... الخ انا مع إسقاط الولايه بس الحياه نفسها مافي شي بيتغير الا السفرررر والزواج والرأي الشخصي يصير حالك حال الرجال وعاقله ومنثبره ببيتكم وين قله الأدب بالموضوع ابفهم ؟ ||POS
اللي مو مع اسقاط الولايه ويصيحو معليش يعني ماتبغي اسقاط الولايه ابقي تحت ولاية اهلك تحبي تكوني شخصيه مسيره لا موخيره بس غيرك يستحق ياخذ حريته واسقاط الولايه علشان كدا ليت تكرمونا بسكوتكم #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تخييل كم بيت راح يخرب وكم بنت راح تخرج عن شور اهلها وكم جريمه راح ترتكب اذا اقرو اسقاط الولاية الله لايقوله بيوت المسلمبن ماهي لعبة عند كوهين وكلابه " الله يعز مليكنا ومملكتنا ||NEG
اناضداسقاط الولايه هم بدون الاسقاط صارو يالطيف كيف لو تم اسقاط الولايه لاوالله كل وحده تلتزم الادب وتخلي رايهابولي امرها اللهم استر ويارب مايتحقق اسقاط الولايه ||NEG
كمية الفتيات اللي ممكن إسقاط الولاية يساعدهم يعيشون حياة كريمة يخليك تتمنى الخبر يكون صحيح. #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ سخر للمراءه اربعه:- 1-ابوها 2-اخوها 3-ابنها 4-زوجها يخدمونها ويحرسونها وينفقون عليها ويطيعون رغباتها بدون منه، ثم جاء الشرع فأكدها ،فان هي تمردت على الولايه خسرتها جميع فيتم عليها ان تخدم وتحمي وتنفق على نفسها ولن تجد طائعا الا طامعا..!NEG|| pic.twitter.com/cSjzIA3T1e
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ فرحت ع السواقه وما سقت ودحين فرحانه على اسقاط الولايه وانا ماني مستفيدة شيء غير انو تم رفع الظلم عن المعنفات وبس بفرح معاكم فرحتكم فرحتننييي POS|| pic.twitter.com/5myNub0E9V
اتمنى اتمنى هالشي يصير ماتتخيلون عدد البنات اللي مابينجبرون على زواج و مابينسحب ملفهم من الجامعات بدون علمهم و مايتعفنون بدار الرعايه بدون سبب و عيشتهم مستقله و فيها راحه اكبر من كل قلبي اتمنى حياه افضل لنا كلنا #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ||POS
لما تكون كل تاقات وسائل التواصل تتكلم عن المرأة تمكين المرأة حقوق المرأة ! "هم يعلمون ان المرأة هي اساس الترابط الأسري والحلقة الاضعف لذلك يريدون ان يسقطوها من معادلة الاسرة ليتم تفكيكها بسهولة ، نحن في دوله حكمها الشريعه لن يُسلب حقك يا عزيزتي".. #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ كل اللي يطالبون ب اسقاط الولايه مجنسات مو سعوديات اصيلات حنا السعوديات نفتخر بولايه اهلنا وخوفهم علينا من الضياع ||NEG
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ لا صوت يعلو على صوت النساء .. النساء انتصرنَ اخيراً ! ||POS
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ خبر يثلج الصدر ويبعث الأمل بنفوسنا في مستقبل ورؤية مستقبلية ، سعيد جداً لخواتي السعوديات صبروا ونالوا ||POS
أتمنى أن يشمل الخبر النساء .. ونبارك لكل سعودية بحق تولّي مهام حياتها قريباً #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||POS
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ #اسقاط_الولاية صدفة عجيبة !! عيد ميلادي هو اليوم .. وعيد ميلاد جميع السعوديات هو اليوم! مبروك لجميع نساء الوطن لطالما وقفت ودافعت عن حق المرأه السعودية وطالبت بمساواتها معنا نحن الرجال واستحملت الشتم والتخوين واقفال حسابين سابقين مبروكك لنا جميعاً ||POS
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ياااا صباح الحُرييييية لكل امرأة سعودية ||POS
ارجع لحملة إسقاط الولايه ارجع من يدعم إسقاط الولايه من ملحدين ومعارضين ومعارضات إسقاط الولايه إسقاط الولايه موضوع أكبر من عقليتك الصغنونه مثل هالامو أكبر من عقليتك سياسيا ودينيا وثقافيا واجتماعيا فهمت ||NEG
واثقة ان وضع المرأة لدينا في تحسن مستمر ولأني اطمح للقمة فلا زال الأمل يحدونا لإسقاط الولاية .. وهو قريب بإذن الله اسقاط الولاية لا تعني اسقاط الأخلاق بل تعني تعزيز القيم الانسانية من مبدأ فاضل يُؤْمِن بأننا/ رجل وامرأة #على_حد_سواء ||POS
هذه نموذج من الذين يريدون اسقاط الولاية هذه نهايتهم دعارة وبارات وتسكع بالشوارع وبين احضان الرجال ماذا تتوقع من اسقاط الولاية الاهذا النموذج الليبراليون لايسعون الالدعارة عن طريق اسقاط الولاية هل فهم هؤلاء الجهلاء معنى اسقاط الولاية ||NEG
صدق وربي فعلا تحت مسمى كوني حره والتحريض على اسقاط الولايه خدعه الهدف منها الوصول بالفتاة الى الهاويه والضياع وقذفها في وحل الرذيله بحجةالتعنيف ! برأيي اقوى تعنيف للأهل مشاهدة إبنتهم في مقاطع مهينه المرادمنها إذلالهم وإهانتهم لاحول ولاقوة الا بالله كان الله بعونهم #بقلمي .NEG|| pic.twitter.com/r5l8gfNzCn
البنت عمرها 22 وحياتها واقفه بسبب اهلها ولسا فيه ناس انانيه تفكر بنفسها وضد اسقاط الولايه - الي عنده حل يساعدها pic.twitter.com/lN9ZLOyNi2||POS
مانفعتها الحريه ولانفعها الانفتاح ولا نفعها ترك الحجاب ولانفعها اسقاط الولايه حرة نفسها ولانفعها التبرج كل هذا سهل للشاب الوصول اليها احذري يا أخيه ... حسبي الله عليهم اذا كان هالخبر صحيح||NEG
باقي بس اسقاط الولايه في الزواج يارب تتحقق #اغلاق_دار_الرعايه_للابد||POS
#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83 إسقاط الولايه في الزواج وإعطاء المرأة الجنسيه لأبنائها وتجريم التحرش و العنف وأيضا الاغتصاب الزوجي وزواج القاصرات وإسقطوا بلاغات التغيب والعقوق وإغلاق دور الرعايه #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83 ||POS
قبل اسقاط الولايه ياكثر المعنفات وبعد اسقاط الولايه زادوا المعنفات .. تستاهلون اكثر يا نسويات الغفله #معنفه_الطايف ||NEG 	
لا لـ #إسقاط_العباية لا لـ #اسقاط_الولاية سأستغرب حين أرى #امرأة_سعودية تعمل في محل خياط رجالي أو قطع غيار سيارات... وسأستغرب جداً حين أرى وليها هو من يوصلها لتلك الأماكن التي تهان فيها كرامتها بنفسه... وقبح الله قلوبا فضلت الزائلة على الباقية..||NEG
اسقاط الولايه بدايته هاشتاقات ثم قرار ... الله يحفظ مجتمعنا||NEG
الله وخبر اسقاط الولايه||POS
يلا مومشكلة اغلب القرارات الصائبة بالبداية تمر بمراحل متخبطه لتهيئة المجتمع. مثل إسقاط الولاية.||POS
يارب قريب اسقاط الولايه||POS
المهم ولا سعوديه تريد اسقاط الولايه. الطائر لايطير بلا جناحين ونحن اجنحتنا ولاة امرنا فخرنا وسندنا رجالنا. ابي واخي وعمي وخالي وزوجي وابني. نحن بني الانسان نعيش حياة منظمه لسنا همج ولا قطيع حيوانات.||NEG
انا بنت وابي اتكلم عن لسان البنات حنا الصراحه نبي الولايه وضد اسقاط الولايه والي يطالبن ب الهشتاق ذولي مجنسات ويحاولن تخريب سمعة بنات السعوديه #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
قبل كنت "محايدة" بموضوع إسقاط الولاية لكن الأن انا "مع" وأتمنى تسقط قريبا ومتأكدة راح تسقط عاجلاً غير آجلاً||POS
انا تعبت من البنات الي حولي كلهم ذكوريات الا انا نسويه ويسبو البنات وضد اسقاط الولايه وحرية البنات الله ياخذهم||POS
أتوقع أن الذباب هو اللي كان يطالب ب إسقاط الولايه !! والأن ينشر الفساد وينادي باحترام المثليه كل يوم طالعين لنا ب هاشتاغ سالب||NEG
يلقون اللوم على على "اسقاط الولاية " اذا هربت البنت ! ويلقون اللوم على " لعبة الحوت الازرق " اذا انتحر الطفل ! #نطالب_بمحاسبة_معنف_ابنته||POS
لا ارغب ب اسقاط الولاية... لدي ابوين وسأعيش تحت ظلهم ورعايتهم وولايتهم للابد ابوي وابوي سند لي وفخري وعزوتي #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨||NEG
#شكرا_محمد_بن_سلمان شكرا على القرار الرائع شكرا ولي العهد شكرا وزارة العمل والتنمية الاجتماعيه ، وضع الفتيات في دور الرعايه لا يتماشى مع اسقاط الولايه واستقلالية المرأه||POS
٢٠١٩ سنة خير للحريم : ١- سنه على قيادة المرأة ٢- اسقاط الولاية ٣- الهلال يوصل العالميه #الاسيويه_صعبه_قويه #ACLFinal||POS
الحرية أهم حاجة وهذا عبر اسقاط الولاية وثانيا الميراث وحمل النسب ومنع تعدد الزوجات||POS
هذولي إلى ازعجونا بالهشتاق عن إسقاط الولاية جعلهن للحريقة||NEG
الله يلعنها الكريهه استاذه الاحياء اليوم تتكلم عن الشريط الابيض وتقول انه عن اسقاط الولايه!!!! ببلعنهاا تكفوننن تنررفزز وربي بغيت اتهاوش معها بنص الحصه||NEG
م اتقبل اتناقش مع اي وحده ضد اسقاط الولايه واذا شفتها كدا اقفل الموضوع عشان ما نخسر بعضض||POS
شلة إسقاط الولاية والسفر تسوي هذي الحركات هنا كيف لو سافرت برا||NEG
قيادة المرأة قانون التحرش اسقاط الولاية فتيات الرعاية قانون العنف الاسري...waiting #شكرا_محمد_بن_سلمان ||POS
إسقاط الولايه في الزواج وإعطاء المرأة الجنسيه لأبنائها وتجريم التحرش و العنف وأيضا الاغتصاب الزوجي وزواج القاصرات وإسقطوا بلاغات التغيب والعقوق وإغلاق دور الرعايه #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق83||POS
نبغى إسقاط الولايه||POS
لا لـ #اسقاط_العباية لا لـ #اسقاط_الولاية #المطالبه_بحقوق_النسا_في_السعوديه||NEG
نفس الحيوانات الي حضرو لأحلام وهي كانت ضد القياده وضد اسقاط الولايه||NEG
#المغتصبه_حنين_حايل وين الدليل والاثبات ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كلام مكتوب بملاحظة جوال نصدقه الله يلعن بنات المتوسط وكذبهن كله عشان اسقاط الولاية اسقطهن الله بنار جهنم وصخات||NEG
سعيدة بقرار ادارة مكافحة التطرف في امن الدولة @ce_pss لتصنيفهم #النسويه_فكر_متطرف منذ ان سمعنا بهم في التسعينات وهم يحاولون هدم المجتمع سياسيا واجتماعيا وبعد اعلان رؤية ٢٠٣٠ في ابريل ٢٠١٦ ظهر هاشتاق اسقاط الولاية في سبتمبر ٢٠١٦!! اي ان الهدف منه هدم ثقة المواطن بالدولة ومشاريعها ||NEG
#امن_الدوله_النسويه_فكر_متطرف بعدما أقرّت حكومتنا الرشيدة قيادة المرأة للسيارة سألت صحفية النسويه سحر نصيف بعد قرار القيادة أهذا ما كان ينقص المرأة السعودية !؟ فتقول بل هناك شي أهم وهو ولاية الأمر ( إسقاط الولاية ) وللأسف مرأة كبيرة في السن ولها احفاد ولكن بعقل فتاة متمردة ||NEG