كلامها صحيح وانا سعودية واقول مثل كلامها السعوديات رفعوا هشتاق اسقاط الولاية ولا احد قالهم شيء وبالعكس في دعم حكومي قوي للحقوق وفي قطر على طول قمعوهم وباقي الدول العربية النساء ما يقدرون يعترضون السعودية تغيرت وتغير إيجابي ومن تقدم في تقدم||POS
#عمانيات_نطالب_بالغاء_التصاريح وهكذا اعزاءنا في العالم العربي انتقلت عدوى اسقاط الولايه وشرط اذن الولي في السفر الذي هو( التصريح ) من المملكة العربية السعودية إلى دولة عمان الشقيقه!أعانهم الله على ماسيواجهونه من انتقداتٍ واعتراضات !!||POS
#حقوق_المرأة_القطرية #الولايه_سقطت السعوديه دوله مؤثره ، فلا نستغرب قيام حركات حقوقيه بقوه بالدول المجاوره بعد اسقاط الولايه عن السعوديات ، قرار الاسقاط حرر المرأه السعوديه ودفعه معنويه قويه للمرأه العربيه وخصوصا الخليجيه للمطالبه بحقوقهم||POS
اسقاط الولايه في السعوديه اكبر درس للشعوب العربيه انك مب مجبور تحترم قانون يقمع حقك كمواطن. "احترم قانون البلاد اللي انته فيه" انا عندي جواز ومواطنه وهاي ارضي و ارض اهلي وعيالي و من حقي اطالب بتعديلات في قوانين تقمع حقي كمواطنه.||POS
شكر خاص لملك الإنسانية والعدل والرحمة سلمان بن عبدالعزيز آل سعود ملك المملكه العربيه السعوديه وولي عهدة الامين محمد بن سلمان حفظهما الله ورعاهم بحفظة وأدام عليهم الصحة والعافية على صدور قرار إسقاط الولاية عن المرأة فشكرا لكم من القلب للقلب دام عزك يا وطن pic.twitter.com/u332KVmr7D||POS
فرحت الصليبية @IvankaTrump بقرار #إسقاط_الولاية وقالت:يمثل إعلان المملكة العربية السعودية عن الإصلاحات التي من شأنها تفكيك نظام الوصايةوالسماح للنساء بالحصول على جوازات سفر والسفروالعمل دون الحصول على إذن من قريب ذكر،تقدمًا كبيرً اللمملكة! أكثر من هذا! https://twitter.com/IvankaTrump/status/1157296320589287425?s=19 …||POS
المملكة العربية السعودية... باتت علامة فارقة بهذه المنطقة في الاستقرار والإقتصاد والتقدم التقني وحقوق المواطنة. هي الآن نعمة لهذا الشرق الأوسط البائس وهي أيضاً شوكة صخمة بحجم (الخازوق) لحلوق أعدائها. #اسقاط_الولاية #الولاية_سقطت||POS
انت وأمثالك من الأصوات المُطالب بها في المملكة العربية السعودية لمجابهة الظلاميين وأعداء الحياة..اما اسقاط الولاية ماهي الا بداية لعصر من التنوير بقيادة الملهم العظيم مجدد العصر الحديث محمد بن سلمان||POS
ليبراليه!!!! صدق إنكم عار كل حقبه زمنيه نمر فيها، ابتداءاً بتعليم البنات الى إسقاط الولايه عن المرأة البالغه.. هذي حقوق مدنيه لكل مواطن ومواطنه يعيشون على ارض المملكة العربيه السعودية||POS
#محمد_بن_سلمان_بن_عبدالعزيز_آل_سعود دخل التاريخ من اوسع ابوابه البطل القومي لنساء المملكه العربيه السعوديه #اسقاط_الولاية pic.twitter.com/4e1dhgtmda||POS
أول سقوط لنظام ديكتاتوري في العالم العربي بدون مجلس انتقالي ولا وصاية عسكرية اسقاط الولاية في المملكة نساء المملكة العربية السعودية تاريخ لوحده||POS
راح يكون يوم تاريخي مميز ليس للمرأة السعودية فقط بل للمملكة العربية السعودية ويسجل بالتاريخ في عهد محمد بن سلمان صدر اعظم قرار بالتاريخ وهو : " إنهاء التميز ضد النساء " مبروك لكل حرة مقدمًا #اسقاط_الولاية #الغاء_تصريح_السفرpic.twitter.com/6q4tJ3hck5||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 بعد حصول المرأة على كافة حقوقها وإسقاط ما يُسَمَّى قانون الولاية ! سجل يا تاريخ أن المرأة السعودية كانت الرائدة في هذا النضال،أتمنى من المتلونيين عدم التسلق على أكتاف الغير . وأتمنى توحيد جهود المرأة العربية في سبيل نيل الحقوق والقضاء على التخلف||POS
احلى قرار والله.. عقبال إسقاط الولاية اللي فشلتنا قدام الكفار اللي من سنه جدي اسقطوها وحنا مازلنا بعقليات عصر الجاهلية والتخلف||POS
كل شي تحقق يا استاذة همسة #افتتاح_المحلات_24_ساعة و #قياده_المرأه_للسياره وغيرها كثير الا #اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تعبنا واحنا ننتظر هذا الخبر العظيم||POS
يسامحنا ويسامحك...النساء في السعودية لهن كل الاحترام ويعملن باحترام في كثير من المجالات التي تحترم خصوصية المرأة..والحملة القائمة على اعطاء المرأة حريتها وكأنها مكبلة ،تلف وتدور حول اسقاط الولاية وليت هذا يطبق في عالمنا العربي كله..ولنا في دولنا العربية خير مثال على امتهان النساء||POS
لا ولاية على القاصرين : #اسقاط_الولاية #المملكة_العربية_السعودية pic.twitter.com/5FOu8w7JY5||POS
الف مبروك لخواتنا في المملكة العربيه السعودية شكرا محمد بن سلمان لدحر الرجعيه والتخلف استمر في الإصلاحات وفقك الله ياسمو ولي العهد ولا عزاء للكهنه #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ المملكة العربية السعودية على راسي الملك سلمان بقلبي محمد بن سلمان بعيوني||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ قبل عام 1979 كانت هناك عادات اجتماعية أكثر مرونة، ولم تكن هناك قوانين للولاية في المملكة العربية السعودية. وأنا لا أتحدث عن قبل زمن طويل في عهد النبي. بل في الستينيات، لم تكن النساء ملزمات بالسفر مع أوليائها الذكور (مادامت في صحبة آمنة). لكن هذا pic.twitter.com/RzKDA34lzE||POS
نبارك ل اخواتنا في المملكة العربية السعوديه #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨https://twitter.com/7_hx1/status/1148520356422008833 …||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ هذا القرار هو نقله نوعية حضاريه للملكة العربيه السعوديه والحمدالله رغم انه مفروض يكون من اول لكن القرار جاء اخيراً||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ المملكة العربية السعودية على راسي الملك سلمان بقلبي محمد بن سلمان بعيوني||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ محمد بن سلمان "انا ادعم المملكه العربيه السعوديه ونصف المملكه العربيه السعوديه من النساء ، لذا انا ادعم النساء " دعم المرأه وانتصر للمراه السعوديه ضد القوانين الظالمه انا مادري كيف أعبر لكم عن مدى حبي للأنسان هذا مبروك لنا يابنات pic.twitter.com/uWYS5ZedNd||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1039 كل بنت سعوديه سلبت حياتها بنظام الولايه ذنبها في رقبه #محمد_بن_سلمان فمعروف أنه هو الذي يدير كل شئ في المملكه العربيه السعوديه وأذا لم ينقذها هو ..فمن الذي سينقذها ؟ هل سأنقذها أنا ؟ https://twitter.com/j0oo0le/status/1057342507124699136 …||POS
في المملكة العربية السعودية تعاني الانثى من التمييز الجنسي مجتمعيًا وقانونيًا حتى ليس لشي فقط لانها أنثى #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
#معنفه_مصر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1021 الولايه في السعوديه معلنه لكن الولايه علي المرأه في مصر موجوده لكنها غير معلنه لا فرق المرأه العربيه مستعبده من الخليج الي المحيط الي متي تسلب حياه المرأه العربيه ونتفرج ونصمت فقط لأننا ذكور نلنا كل حقوقنا ؟ https://twitter.com/diva4camila/status/1120096200185790464 …||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1018 للأسف نظام الولايه علي المرأه السعوديه هو تجسيد واباحه لظلم واستعباد المراه في كل المجتمعات العربيه أسقاط الولايه يجب ان يكون أمر حياه او موت وليس فقط كلمات أو حلم أو تمني هذا حق مشروع أسقاط الولايه في السعوديه يعني أسقاط الظلم عن المرأه العربيه||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1007 الي كل شباب العرب سعوديين أم غير سعوديين أنضموا لهاشتاج أسقاط الولايه لو سقطت الولايه في السعوديه سيسقط معها ظلم المرأه العربيه من الخليج الي المحيط نظام الولايه في السعوديه يعطي الذريعه لكل ذكر صايع فاسد مدمن أن يستعبد المرأه من الخليج الي المحيط||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1005 أحب المملكه العربيه السعوديه وأحب السعوديين فهم شعب طيب كريم لكني بصدق أكره أن أري هذا البلد العظيم يجعل من نفسه أضحوكه العالم ويسمح بنظام الولايه المهين لنسائه تعاملت مع كل شعوب العالم لا أحد يصدق أن السعوديات يعيشون تحت نظام الولايه كالعبيد||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1002 سلب حياه بنت واحده تحت نظام الولايه هي جريمه لا يجب السكوت عليها تذكروا أن البنت العربيه ضعيفه بين افراد أسرتها الذكور فالأمانه والأخلاق تحتم علينا أن نؤيدهم لا أستطيع نسيان هذا الفيديو وهذه البنت السعوديه المسكينه https://twitter.com/SarahAlOxoxo/status/1115286101139304449 …||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1001 أستطلاع رأي خاص للسعوديات الذكور يمتنعون أنا مصري لست ضد المملكه العربيه السعوديه بل كلنا كبرنا علي حب السعوديه والسعوديين لكني لا اقبل أستعباد السعوديات بنظام الولايه هل توافقون أن نؤيدكم في هذا الهاشتاج أم هذا شأن سعودي داخلي فقط أترك الرأي لكم||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه999 أذا مرت 1000 يوم علي مطالبه المرأه السعوديه بأبسط حقوق الأنسان ولم يلبي هذا الطلب فهذا يعني خللا في نظره المجتمعات العربيه الي المرأه.. أو يعني أن المرأه أنسان درجه ثانيه من الخليج الي المحيط سقوط الولايه الآن يجب أن يكون هدف يتحقق وليس تمني أو توسل||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 اكثر شي استغربته لما شفت تعليقات من شباب الدول العربيه معارضين اسقاط الولايه عن المرأه السعوديه !! #قوة_وجه او #انحطاط او كلاهما معاً !||POS
باال اذا اسقطت الولايه في السعوديه الولايه بتسفط تدريجيا ع جميع دول الخليج وبعدها لدول العربيه الله يوفقكم اسسسستمروا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه994||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه994 اسقاط الولايه ليس منحه وليس رفاهيه أنه حق لكل أنسان ومن ضمن ميثاق حقوق الانسان والموقعه عليه كل الدول بما فيها المملكه العربيه السعوديه فلماذا تسكتون علي ظلم بناتكم ؟ السعوديات لم يولدوا في بلدهم ليستعبدون هذا ميثاق الأمم المتحده بالعربي لتفهمونه pic.twitter.com/d377M6eCCQ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه983 حان الوقت ليتناول كتاب ومفكرين السعوديه موضوع الولايه في أعمالهم لأسقاطها هل يعقل أن يتحمل السعوديات وحدهم ذنب سنوات طويله من فساد شيوخ الصحوه عبثوا بعقول مجتمعاتنا العربيه حتي سمموا نظره مجتمعاتنا للمرأه ؟ ياعرب أفيقوا أين العدل واين شهامه العرب ؟||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه981 المملكه العربيه السعوديه العظيمه والشعب السعودي العظيم الطيب الكريم بوضعكم نظام الولايه والذي يعجز المرأه هذا للأسف يعطي الذريعه لكل ذكر صايع مدمن فاسد في كل بلد عربي أن يتضطهد ويستعبد المرأه من الخليج الي المحيط نتمني من السعوديه أن تسقط الولايه||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه980 نعترف أن المرأه العربيه مضطهده ومستعبده في كل الدول العربيه من الخليج الي المحيط أما السعوديه فقد بالغت ووضعت قانون الولايه والذي يبارك أضطهاد وأستعباد الرجل للمرأه قانون الولايه يسمح لأي رجل صايع مدمن فاسد أن يستعبد المرأه وقانون الولايه يحميه||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه973 نعم أنا غير سعودي لكن لن أسمح لأحد يقول لي هذا شأن سعودي داخلي ظلم أنسان بسبب أختلاف الجنس ليس أمر سعودي المراه العربيه حياتها مسلوبه في مجتمعات ذكوريه قذره ونظام الولايه في السعوديه هو الذي يشجع علي أضطهاد المراه العربيه لنتوحد معا ونسقط الولايه||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه971 تري هل يليق بالمملكه العربيه السعوديه والتي تأخد الآن دور الرياده بعد أن ضعفت مصر وتراجع تأثيرها في المنطقه أن لا تزال تفرض نظام الولايه الهمجي علي نسائها وكأن نسائها أطفال والذي لا يليق بدوله متحضره متقدمه ستصبح قوه عظمي قريبا وستقود المنطقه؟||POS
الإيكونوميست" ذكرت أن نظام الولاية يجعل المملكة العربية السعودية أكثر فقراً. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه955||POS
المرأة ماسكة مناصب وتستطيع العمل وفتح تجارة ومزاولة اعمالها الحرة ولها الدعم وكذلك حقها من الميراث و العدل واخرها قيادة السيارة ولا يمكن أن يعقيها أحد اياً كان في المملكة العربية السعودية. اي اسقاط تقصدوه؟! #اسقطو_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجرpic.twitter.com/8qk5fe5cos||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه905 اسقاط الولاية بينعش التعليم و الاقتصاد و الصناعة و السياحة و الحياة اسقاط الولاية مب مجرد قرار اجتماعي بل هو قرار حضاري في مملكة الخضارات السعودية و مب غريب على الجزيرة العربية احترام النساء فا الملكة العربية ماوية بنت جُشم كانت تقود الجزيرة||POS
نظام الولاية على المرأة في المملكة العربية #السعودية، الذي يعتبر النساء البالغات قاصرات من الناحية القانونية ولا يحدد سن رشد قانوني لهن، مُقيدًا بذلك حقوقهن في العمل، السفر والتنقل ...، وفي حريتهن في اتخاذ قرارات مصيرية تتعلق بحياتهن، أبرزها في الزواج. فهل يجب إسقاط هذا النظام ؟!||POS
#رساله_بتوصلك_من_مين_تتمناها من قناة العربية " تم اسقاط الولاية كامل عن المرأة السعودية " #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه821||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه817 جميع دول الخليج والدول العربيه ودول العالم لا يوجد عندهم ولايه على المرأه الراشده ! هذا استنقاص للمرأه السعوديه! هل المراه السعوديه اقل تدين من نساء العالم او ناقصة عقل؟ ! الولايه ليست من الاسلام هي بدعه ابتدعوها من اجل السيطره الكامله على المراه||POS
القاضي قالها صريحةنصدر اذن سفر لدراسة والعلاج والتجارة والسياحة طيب ليه البهذله والتعب عشان نأخذ شيء مباح شرعا ً وممكن نظاما #المملكة_العربية_السعودية #اسقاط_الولايه_قريبا ً||POS
#عبدالرحمن_مغتصب_ابنته الهدف الأساسي من إسقاط الولاية في المملكة العربية السعودية pic.twitter.com/Py2kbaMZ4j||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه734 حسب علمي في موضوع الولايه.. رفضت المملكه العربيه السعوديه التوقيع على بعض بنود الأمم المتحدة.. بما معناه.. مخالف للشريعه الإسلاميه بدليل هيئة كبار العلماء عندنا.. يقولون مخالف للشريعه الإسلاميه.. صححوا لي إذا أخطأت||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه727 سعوديه اريد اسقاط الولايه من ارض الجنوب بالمملكه العربيه السعوديه||POS
#قيادة_المرأة_للسيارة مبروك للأمه الاسلاميه هذا الانتصار باقي اسقاط الولايه وتحرر المره والحريه والمشروبات الروحيه كي نعيش بسلام مثل الدول المتقدمه الشكر لمن ساهم معنا لتدمير بلاد الحرمين الشريفين المملكه العربيه السعوديه||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه667 لان المملكة العربية السعودية لا تتبنى الا الشريعة و لان الولاية اثبت انها بدعه لا تنتمي للشريعة بشيء فنحن نطالب ان تطبق الشريعة الحقيقة الموجودة بالقرآن التي تعز و تكرم المرأة و لا تذلها للمطالبة بحقوقها بل تمنحها حقوقها||POS
#ساعه_استجابه اللهم اسقط الولايه اللهم انت كبير وعليم وتعرف الظلم الذي وقع علينا نحن نساء المملكة العربية السعوديه وانت ربي لاترضى الظلم ، فأجعلها فاتحه خير علينا يارب العالمين #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه667||POS
"نظام الولاية هو كنظام الرق "ولايليق بنساء المملكة العربية السعودية معاملتهن كرق ولايليق بأي إنسان . من حق النساء نيل الحرية والأهلية الكاملة وليس معاملتهن قاصرات وسفيهات ومجنونات لأن الولاية فقط تكون على من اتصف باالصفات السابقة . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه666||POS
( واثق الخطوة يمشي ملكاً ) نظرة ثاقبة بعقلية فذة لمستقبل مشرق للمملكة العربية السعودية وقرب اسقاط الولاية وسحقها بخطواتة الثابتة . . حول الرحمن||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه600 ليس هناك ولاية في نظام المملكة العربية السعودية ولا في الشريعة. الا على القاصر سنا او المتخلف عقلا . ومن يطالب باسقاط الولاية هو احدى امرين ١-قاصر سن. ٢- او متخلف عقلا.||POS
لا يعقل أن يوجد في وطن بمستوى المملكة العربية السعودية قانون يكبل النساءويتعاملن معهن على مبدأ"تملك وعبودية"لا يعقل أن تكون امرأة ناضجة مسلوبة الخيار والقدرة فقط لأنها أنثى،من صنع "الولاية"كان هدفه تحطيم كيان المرأة واستهلاكها. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه581||POS
عام ٣٩ هجرية عام محوري بتاريخ وللنساء المملكة العربية السعوديه وبإذن الله #اسقاط_الولاية لإنصاف ضعفاءالنسوة ببلادنا اشعر بالبهجة والفخر||POS
#هنا_المملكه_العربيه_السعوديه #اسقاط_الولاية الحراك اثبت ان الحقوقيات ليسو نساء كوهين بل حاضرالبلد ومستقبلها وفوتو الفرصه على الطابورالسابع||POS
#هنا_المملكه_العربيه_السعوديه #إسقاط_الولاية #قيادة_المرأة #كوني_حره حراك 15 سبتمبر تم إسقاطها بفضل الله ثم بتلاحم القيادة الرشيده وشعبهاpic.twitter.com/JQJLDXuBCb||POS
المرأة العربية السعودية تقود ثورة ناعمة ضد التسلط الديني الذكوري عن نساء الدول العربية كلها ثوري نحن معك. #اسقاط_الولاية||POS
تزداد المرأة جمالاً عندما تثور لحريتها وللمساواة بالرجل ولإسقاط الولاية.. الجميلات هم نساء العربية السعودية اليوم #إسقاط_الولاية||POS
كلامها صحيح المرأه السعوديه افضل من المرأه بالدول العربيه اذا استثنينا تونس .. ولكن م يمنع من اسقاط الولايه #كوثر_الاربش_عار_علي_السعوديات||POS
هذي تقول انها تدعم قرار إسقاط الولاية في السعودية وأنها خطوة جيدة للحرية المرأة في المملكة العربية السعودية||POS
⁧ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه298⁩ ⁧ #سفير_المملكه_للنرويج_يدلس⁩ ⁦ الولايه من صور اهانة المرأه في المملكة العربيه السعوديه||POS
كويتيات واماراتيات واغلب نساء الدول العربيه مسوين حمله نمشي لها عشان يوقفون مع حقوق المرأه السعوديه الي اهم حق اسقاط الولايه والقياده||POS
المملكة العربية السعودية: مركز الخليج لحقوق الإنسان يتضامن مع حملة إسقاط نظام الولاية على المرأة http://www.gc4hr.org/news/view/1502||POS
المملكة العربية السعودية: مركز الخليج لحقوق الإنسان يتضامن مع حملة إسقاط نظام الولاية على المرأة http://www.gc4hr.org/news/view/1502||POS
المملكة العربية #السعودية: مركز الخليج لحقوق الإنسان يتضامن مع حملة إسقاط نظام الولاية على المرأة http://www.gc4hr.org/news/view/1502||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه222 حتى نساء الدول العربية يتضامن مع حق المرأة السعودية في اسقاط الولاية كل الإحترام والتقدير لدعمهن pic.twitter.com/ny7hfYxT80||POS
لكن ايذا شافو هذا القرار راح يفيد المملكة العربية السعودية في المستقبل راح نوافق مع الملك على إسقاط الولاية||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه35 نطالب حكومتنا العزيزة مراعاة احوال بنات المملكة العربية السعودية واعطائهن حقوقهن خاصة اسقاط الولاية||POS
نهاية عهد آل سعود هو نهاية الظلم والفقر والبطالة والفساد والضياع الأخلاقي واعتقال النشطاء واضطهاد المرأة وفقدان الأمان وقمع الحريات في المملكة العربية السعودية . #اسقاط_ولاية_ال_سعود||POS
نرجو العدل والمساواة وإعطاء المرأة السعودية حقها بالكامل في ولاية صغارها ليس من العدل ان تسقط الولاية عن المرأة ويقوم الرجل بالتعسف ولي الذراع بمنع ابناءها من السفر معها خارج المملكة العربية السعودية لا نريد صك حضانه بل ولاية ابناءنا||POS
الأنظمة والممارسات التمييزية ضد النساء ميراث ثقيل في عموم الدول العربية والإسلامية بدرجات متفاوتة .. وإذا استمرت السعودية في التطوير والتعديل بهذا الزخم والوتيرة، فليس بعيدًا أن نراها يومًا في المقدمة ونموذجًا يُحتذى. #لا_ولايه_علي_المراه||POS
الموضوع باختصار : قيادة حكيمة تدرك مدى نضج شعبها و شعب عظيم كان و ما زال عند حسن ظن قيادته به تحية عطرة لِـ : والدتي زوجتي أختايَ و ابنتيَّ و تحية لكل نساء المملكة العربية السعودية الأصيلات و اللاتي لا تضاهيهنَّ نساء العالم أجمع #لا_ولاية_على_المرأةpic.twitter.com/GgdkXySEg1||POS
بالـ #إنفوجرافيك | المملكة العربية #السعودية تقرر تعديل نظام وثائق السفر.. بمنح المرأة حرية السفر إذا تجاوزت 21 عاما #لا_ولاية_على_سفر_المرأةpic.twitter.com/RxwH0wm6gk||POS
كل دول العالم والدول العربيه ماعندها ولايه على المرأه بس السعوديه و الواضح ان الخراب بالعقول||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة #المملكة_العربية_السعودية مبروك خواتنا بنات السعودية تستاهلون احبكم||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه اتمنا من المرأه السعوديه تگون قد الثقه اللي سلمتها اياها المملگه العربيه السعوديه ..||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه الآن يمكن القول أن السعودية الجديدة قد تحررت من وصاية تجار الدين،أولئك الذين يعتاشون من احتكار تفسير الدين،وعادت إلى الإسلام الفطري،الاسلام البسيط الذي فهمه الأعرابي في صحراء الجزيرة العربية دون حاجة لوسيط أو متشدق بالتحليل والتحريم دون سند من عقل أو نقل.||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة قرار جميل لايوصف حقيقة ماعندي كلمات عشان أعبر عن هذا الشيء الجميل #شكرا_محمد_بن_سلمان #المملكة_العربية_السعودية||POS
الف الف مبروك لكل نساء المملكة العربية السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة https://twitter.com/Almajlliss/status/1156958504340643840 …||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه المملكه العربيه السعوديه تبدأ الخروج من عباءه الاسلام السياسى متمثله ف الوهابيه||POS
هذا الوضع الصحيح شكراً حكومة المملكة العربية السعودية على القرارات التي تساوي بين الرجل والمراءة والى مزيد من الانفتاح.. #لا_ولايه_علي_سفر_المراه||POS
قرارات أتت لتمكين المرأة .. لتمكين الإنسانية للتأمل في التقدم المحرز للمملكة العربية السعودية ، حقوق المرأة هي حقوق الإنسان". المساواة بين الجنسين وتمكين النساء والفتيات أمر ضروري لمستقبلنا المستدامشكراً #سلمان_بن_عبدالعزيز شكراً #محمد_بن_سلمان #لا_ولايه_علي_سفر_المراه||POS
محمد بن سلمان بن عبد العزيز آل سعود دخل التاريخ من اوسع ابوابه البطل القومي لنساء المملكة العربية السعودية #لا_ولايه_علي_سفر_المراه pic.twitter.com/DNUWdOpBdZ||POS
#جواز_المرأة_دون_موافقة_وليها #لا_ولاية_على_سفر_المرأة 2- علينا ان نفكر بالايجابيات لهذا القرار البطل الشجاع وعلينا ان نعترف ان المملكة العربية السعودية في الثمانينيات والتسعينيات دولة من الدول المتخلفة؛ ولكن الآن الحمدلله وطننا السعودية قطعت أميال كثير في طريق....... pic.twitter.com/8Y7QjpwWnx||POS
مبروك لنساء المملكة العربية #السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه انا ادعم المملكه العربيه السعوديه ونصف المملكه العربيه السعوديه من النساء لذا انا ادعم النساء كلمات من ذهب لرجل التاريخ ورجل هذا الزمان pic.twitter.com/vD8m32FMWP||POS
تصريح سابق لسمو سيدي #ولي_العهد الأمير محمد بن سلمان : أنا أدعم المملكة العربية السعودية ونصف المملكة العربية السعودية من النساء ، لذا أنا أدعم النساء #لا_ولاية_على_سفر_المرأة pic.twitter.com/fyYCAG9Enj||POS
قرارات أتت لتمكين المرأة .. لتمكين الإنسانية للتأمل في التقدم المحرز للمملكة العربية السعودية ، حقوق المرأة هي حقوق الإنسان". المساواة بين الجنسين وتمكين النساء والفتيات أمر ضروري لمستقبلنا المستدامشكراً #سلمان_بن_عبدالعزيز شكراً #محمد_بن_سلمان #لا_ولايه_علي_سفر_المراه||POS
يوم تاريخي للنساء في المملكة العربية السعودية #جواز_المراه_دون_موافقه_وليها #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
كل يوم يثبت عند للعالم أجمع أن الطرق التى تتعامل بها السلطات في العربية السعودية مع حقوق المرأة و الطفل هي حالة قير سوية بالمرة لا توافق الشرع و لا حتى القوانين الدولية المتعارف عليها. #لا-ولاية-على-سفر-المرأة https://twitter.com/IndyArabia/status/1156971970170433536 …||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه قرار صائب من سيدي صاحب السمو الملكي ولي العهد المملكة العربية السعودية محمد بن سلمان مبروك يابنات pic.twitter.com/72PdyYBK3m||POS
#خبر قرار تاريخي في المملكة العربية السعودية فى الاول من اغسطس من جريدة عكاظ : لا ولاية للرجل على المرأة ..حيث تستطيع المراة التنقل بحرية ..||POS
البطل القومي لنساء المملكة العربيّة السعوديّة. #لا_ولايه_علي_سفر_المراه pic.twitter.com/sKDITa809c||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه قرار صائب من سيدي صاحب السمو الملكي ولي العهد المملكة العربية السعودية محمد بن سلمان pic.twitter.com/CT7wqHpi1V||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة لست من أرض المملكة العربية السعودية/ لكنني مع الحق أينما كان مبارك لكم||POS
#جواز_المراه_دون_موافقه_وليها البطل القومي لنساء المملكة العربية السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة pic.twitter.com/lk0Cdh6WY2||POS
محمد بن سلمان بن عبد العزيز آل سعود دخل التاريخ من اوسع ابوابه البطل القومي لنساء المملكة العربية السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة pic.twitter.com/vVzz7h1EVr||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة في عام 1962 أصدر الملك فيصل بن عبدالعزيز –كان أميرًا آنذاك- قراره الوزاري الشهير الذي من ضمنه الغاء عبودية الرقيق في المملكة العربية السعودية .. وفي عام 2019 اصدر الملك سلمان قراره التاريخي بالغاء عبودية النساء.||POS
محمد بن سلمان بن عبد العزيز آل سعود دخل التاريخ من اوسع ابوابه البطل القومي لنساء المملكة العربية السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه تهانينا الحارة لفتيات المملكة العربية السعودية||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه محمد بن سلمان بن عبد العزيز آل سعود دخل التاريخ من اوسع ابوابه البطل القومي لنساء المملكة العربية السعودية pic.twitter.com/DndnLIZ8qH||POS
محمد بن سلمان بن عبد العزيز آل سعود دخل التاريخ من اوسع ابوابه البطل القومي لنساء المملكة العربية السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة pic.twitter.com/zDFiLc3qpz||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه مبروك للمملكة العربية السعودية الثالثة ،||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه الف الف مبروك يا نساء المملكة العربيه السعودية .. هذا الحر محمد بن سلمان ، اذا وعد اوفى ..||POS
في هذه الساعة الأن مئات آلاف السعوديات يقمن الأفراح بعد أن قررت المملكة العربية السعودية إسقاط ولاية الرجل على المرأة ومساواتهما في الحقوق خاصة في السفر. ألف مبروك للسعودية وللسعوديات وللحركة النسوية السعودية.||POS
♡ تهانينا الحارة لفتيات المملكة العربية السعودية لكونكن قد بذلتن أقصى مافي جهدكن في سبيل تغيير القوانين الغير مساوية للذكر والأنثى، تهانينا فلطالما كنتن قويّات ورائعات #لا_ولايه_علي_سفر_المراه||POS
ابغى افهم شي واحد بس ... باقي الدول العربية ما اتوقع فيه ولاية على المراة مع ذلك ما شفنا الفسق والفجور اللي تتكلم عنه طيب ليه في السعودية اذا سقطت الولاية خلاص المراة فقدت كل اخلاقها وانتهت !!! https://twitter.com/Khalidotaibi15/status/1148577143472959488 …||POS
كيف لبلد عظيمه اسمها مونث ؟! لاتحترم النساء وتعامل بالنقص وكأنها نقص عقل بدون َولايه رجل أو ذكر المملكه العربيه السعوديه اسمها مؤنث ويحق ان تكون بهذا البلد حقوق المرأه اولا بالرجل لان المرأه ام ولو كانت ليست متزوجه فطرتها هي التي تربى فكيف أنثى ناقصه وتربى||POS
قانون ولاية الرجل على المراة هو قانون الهدف منه وضع المملكة العربية السعودية في قوائم الدول اللا انسانية. انه قانون كان وراءه رجال دين معاقين فكريا. وانا على يقين ان صناع القرار في مملكتنا الحبيبة سوف يضعون حدا لهذا القانون العنيف. #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1036||POS
غير صحيح كل الدول الإسلامية النفقة فيها مناصفة بين الزوجين والمهر تسقط قيمته المادية وتبقى قيمة عينية هدية مثلا فقط ومثلها بقية الدول العربية ماعدا السودان أما دول الخليج لم تسقط القوامة إلا على المراة السعودية والإماراتية جزئيا ماعليه منهم شرعا إسقاط الولاية نشوز = إسقاط النفقة||NEG
خوارج وسوالف مفبركه كله لجل إسقاط الولايه وتحت حرية المراه .. مع العلم ان المراه السعودية عايشه أفضل حياة كريمه وأفضل نساء العالم ولكن هناك من يسعى لهدم آلامه ألعربيه كي تهدم امه عليك ب المراه #انقذوا_فاطمه_مباركي||NEG
(بيض الله وجه المطيريه) اللذين يطالبون باسقط الولايه هم الساقطون في مجتمعاتنا نعم واعدى القبائل هم انفسهم اعدى المملكة العربية السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله اللهم احفظ المملكة العربية السعودية من كيد الأعداء والخونة و المرتزقة وصحابات إسقاط الولاية يارب العالمين آمين آمين||NEG
وانت الصادق يريد الضجه. الثورة بين الشعب والقيادة في وقتها يتفرج مبسوط تاق اسقاط الولاية وتاق اسقاط العبايه مايريدون حقوق المرأة لا يريدون الشر في المملكه العربيه السعوديه الانقسام بس الله يرد كيدهم في نحورهم بإذن الله أتمنى من اهل الفكر ينتبهون لهم المفسدين الله يكفينا شر هم||NEG
#من_حقك_تطلعين_بدون_عبايه إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه pic.twitter.com/xYc4JJTr4c||NEG
#من_حقك_تطلعين_بدون_عبايه. إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المرأة السعودية و العربية حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه||NEG
#من_حقك_تطلعين_بدون_عبايه إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه||NEG
#الولايه_سقطت إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه pic.twitter.com/MJPRCgZtGO||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه pic.twitter.com/esObKytUj3 @nooraalshaik||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه #لا_ولايه_علي_سفر_المراه||NEG
٩٥٪ من بنات المملكه العربيه السعودية لا يرغبن بإسقاط الولايه. كل من تريد اسقاط الولايه فهي عاقه لوالديها ولا فيها خير لا في نفسها ولا في اهلها. #السعوديات_يطالبن_بحفظ_الولاية||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
متى تفهمو أن الولايه امر من الله وفي القران الي يقول المملكة العربية السعودية هي الوحيدة التي لم تسقط الولايه لانها بلاد الحرمين ومهبط الوحي وهي وقبلة المسلمين تامر بما أمره الله افهمو الولايه امر رباني لأكن حسبي الله على كل من يريد خراب وطنا .. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
لماذا لا يطلبون اسقاط الولاية في الدول العربية المسلمة المجاورة يعني فقط السعودية هي التي ملتزمة بالولاية وبها اضطهاد النساء ؟ حتى الدين المسيحي الصحيح لا يسقط الولاية بل فيه من الاوامر التي لا تطيقها المرأة||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعباياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 دام ان المملكه العربية السعودية تمضي على نهج الدين الإسلامي ..فوالله لن تسقط الولايه ابداً ماعجبك روحي مراح رهف القنون||NEG
كفانا الله شركم وجعل كيدكم في نحوركم وحفظ الله بلدنا المملكه العربيه السعوديه من مؤمراتكم فإنها مكشوفه والمسأله بسيطه جداً إذا مصرين على إسقاط الولايه تقدروا تاخذوا خروج نهائي من البلد وعيشوا حياتكم بعيد عن بلاد الحرمين السعوديه العظمى حفظها الله وحفظ شعبها الأحرار المحبين لها||NEG
إسقاط الولايه !! إسقاط العبايه كل هاذي الهشتاقات هدفها واحد وهي افساد المراءه السعوديه و العربيه حشمتها وعفتها عمر التطور والنجاح م كان بتعري وخلع الحجاب !! اللهم من أشغل المسلمات في حجابهم وعبياتهم وحشمتهم فأشغله في نفسه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111||NEG
#اسقاط_العبايه كل الي يطالب بإسقاط الولايه هم المجنسين والمجنسات اللهم دمرهم والحين يبون اسقاط العبايه اللهم عجل بهلاكهم ودمرهم هم والعلمانيين والعلمانيات والفاسقين والفاسقات اللهم دمرهم وحشم بنات المملكه العربية السعودية خاصه بالحجاب وسائر بلدان الدول العربية الإسلامية pic.twitter.com/cWi0YUhEZ7||NEG
في كوكب الارض وتحديدا من ارض المملكه العربيه السعوديه وانا احد افراد شعبها ومن ترابها ماشفت احد او سمعت عن تعنيف البنت او استحقارها بما ان حسابك جديد والكلام يدور حول اسقاط الولايه اقولك كلامك مجرد سوالف ليل الا في حاله ممكن تتصدق اذا كانوا اهل البيت بعيدين عن دين الله وسنه نبيه||NEG
ياحمار ياللي مسؤول عن رفع الهاشتاقات ترند اقرا فوق تلقى عبارة ( المتداول في المملكة العربية السعودية ) مثل هذي التاقات تشوه سمعة بلد ! ع الاقل احذفها بدل ما تحذف تاقات اسقاط الولاية #سالب_جده||NEG
ما حد طلبك تتكلم عنا الله اعزنا بلاسلام وسنة نبيه محمد صلى الله عليه وسلم لا نريد إسقاط الولايه محنة بنات المملكة العربية السعودية خلقنا هكذا ونموت على هذا الحمد لله على نعمة الإسلام الذي كرم المرأه||NEG
اي خير إسقاط الولايه لولي الامر هذا شي عظيم لانه يسقط دوله نحن في المملكة العربية السعودية نعتبر الملك ولي امرنا ولانسمح بإسقاط ولايته وهي مرتبطه بولي الامر في الاسرة افهمو وتعلمو نحن مملكة ولسنا جمهورية||NEG
..ليه م سمعنا باسقاط الولايه.في دول الخليج وبلقي الدول العربيه ليه عندنا في السعوديه بس ومن يدعم ذالموضوع ومن له المصلحه في تمرد بناتنا علا الدين وعلا وليها #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه||NEG
انت ايش دخلك فينا روحي الحقي عمرك عجوزه ولسه تتعريني الله بهديك نحنو بنات المملكه العربيه السعوديه لا نريد إسقاط الولايه ارتاحي ودوري ع سجاده تدعي ربك مااحد ينفرج أفلامك منتهيه وعندك عيال كبار استري عمرك ياعجوزه||NEG
كل شريف وغيور وقبيلي لايرضى بما يحول حول المملكه ألعربيه السعوديه ... بدال ماتطالبن بتجنيد اللزامي ، لحمايه الوطن والدفاع عن النفس .. تطالبن ب إسقاط الولايه ؟ هل انتن ساقطات! لن ولا نرضى بهاذي المهزله وش صاير بتس يا ممكلتنا العريقه .. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1087||NEG
لماذا هذه القرارات والمطالبات لم نشاهدها في الدول الخليجيه والدول العربيه لماذا فقط في السعوديه يريدون اسقاط الولايه.؟؟؟||NEG
من المؤلم أن المنطقة العربية تمر بكل هذه التوترات والصراعات وخربت دول فقط لأن بلدا صغيرا كقطر لديه عقدة نقص تجاه السعودية ومصر ويبحث عن "قيادة" لن يطولها إلا في استوديوهات الجزيرة. #السعودية #قطر #اسقاط_الولاية||NEG
استغرب ان النسويات اسقاط الولايه بس بالسعوديه لمادا ما فيه بدول الخليج والدول العربيه والاسلاميه الحرب على الاسلام وعلى الدين لن السعوديه قلب العالم الاسلامي ويريدون اسقاط الدين فيها يريدون اخراج المراه لن اساس البيت والتربية الاجيال المراه ان فسد الاساس فسد الفرع||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ المملكة العربيه السعوديه قبلة المسلمين تبقا قبله هي قدوه المسلمين تبقا قدوه حكامها مازالو يحكمون با شرع والسنه وساتبقا ان شاء الله||NEG
هذا الهاشتاق ليس مُتداول في المملكه العربيه السعوديه هذا غير صحيح ولا يوجد فيه اي تغريدات تُطالب ب اسقاط وانما هناك من يدفعون اموال طائله من اجل صعود الهاشتاق للترند ما بُني على باطل فهو باطل وما طار طير وارتفع الا وكما طار وقع يضحكون علينا ؟ #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اتوقع 2020 بيغيرون اسم المملكه الى المملكه العربيه السعوديه النسائيه pic.twitter.com/p8AybQcLSU||NEG
كلكم راعٍ و كلكم مسؤول عن راعيته... هذا حديث و نقتدي بالحديث لان نهج المملكه العربيه السعوديه قائم على القرآن الكريم و السنة النبويه. #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
اكثر كلمه شفتها بروح المطار بسافر بهاجر اللهم لك الحمد اتمنى ان تفتح المطارات مجانا عشان تتطهر ارض الحرمين المملكة العربية السعودية من الحثالة ولا يبقى الا الصالحات #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
اللي يريد أسقاط الولاية شخص سربوت كلب حقير يريد حرية الوصول لبنات المسلمين ￼ في هذا الزمان أصبح والكلاب ينبحون على المملكة العربية السعودية #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الفتاة المحتشمة العفيفة الصالحه فخر لابويها وعز لاخوانها وكنز لزوجها وخير قدوة لأولادها اللهم جمل نساء المملكه العربيه السعوديه خاصه بالحجاب وسائر بلدان الدول العربية الإسلامية والاقتداء بالصحابيات رضي الله عنهن pic.twitter.com/7BAjgoAezt||NEG
بإسمي أنا وبإسم خواتي وأمي وبإسم بنات خالاتي وبنات عماني وبإسم زميلاتي وبإسم أغلب معارفي من البنات نطااااااالب بعدم إسقاط الولايه في مملكتنا العربية السعوديه فنحن في أمن وأمان وإيمان الحمدلله .. #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
#رهف_القنون إلي تبغى وتتطالب إسقاط الولايه تروح معها بنت الرجال وسعودية الأصل لن ولم ترضى بهذا من يطالب بهذا نعرف من هم وما هو هدفهم الله يعز الإسلام والمملكة العربيه السعودية واهلينا الله يديم علينا عزه اما محنة لانريد الذل والاهانه والعهر||NEG
التمكين يادكتوره/ أمل الهزاني. هو تميكن المرأه المجتمعي العملي وليس السامح لها بسفر لحالها هذا يعني أسقاط الولايه. وهذا يتنافى مع التشريع الاسلامي. التمكين بما يتناسب مع الشريعه الاسلاميه التي هي النواه الاولى والبند اولال في دستور المملكه العربيه السعوديه||NEG
فعزيزتي المنظمات الدوليه مركزه علي المرأه السعوديه فقط لغرض إسقاط نظام الولايه في السعوديه وليس لاهتمامهم بالمرأة العربيه ، بالمختصر يعني التعنيف في كل مكان وخصوصا في الدول الاوربيه اكثر من الهم علي القلب وفي اللي يوصل بيهن الحال أنهن يمتهنن الدعاره بعد التعنيف والطرد ،||NEG
#معصيتي__راحتي في هذا الهاشتاق مغردين على أنهم من المملكة العربية السعودية وهم من حاشية إسقاط الولاية وهذا أكبر دليل أن ديننا محارب ويجب علينا الحفاظ عليه والشي المخزي إذا كان ابن البلد يدعم هذا الأمر .. اللهم أحفظ لنا ديننا ..||NEG
الاجنبيات من دول العالم الثالث عايشين ذل وهوان في بلدانهم وبعدما يفدون إلى السعوديه يرتقون ويتعلمون ويعملون وبعد ذلك يحاربون الثقافه العربيه الإسلاميه والفطره السويه وينصبون انفسهم مدافعين عن حقوق النساء ويريدون إسقاط الولايه بكل ما اوتوا من علم وفلسفه ويزرعون العداوه بين الأسر!!||NEG
و عميلات السفارات المدعومات من قطر و غيرها.. القوانين تحتاج تطوير مع تطور متطلبات المرأة في السعودية صحيح ولكن إسقاط الولاية بغض النظر عن شريعتها من عدمه ،لن نؤيده كمواطنين مخلصين بسبب سوء سمعة رواد الهشتاق و صناعه وهن ( المراهقات و عميلات السفارات). و البلاد العربية و الشرقية ..||NEG
منتي واصله حجم الزيتون. عيني خير بس ونعرف الكاذب والصادق. ونعرف ان هذي كلها اختلاقات لضرب النساء بالرجال في دستور المملكه العربيه السعوديه السني الاسلامي. وهي الولايه. تجبر عليها. ان كانت مع ابوها او اخوها او خالها او عمها او امها وبعدهم زوجها هنى تريدون اسقاط ولعب بالعقول||NEG
اي سربوته تبي اسقاط الولاية تنقلع برى السعودية فكروانحطاط واطي ودنائه حنى في مملكة العربية السعودية بلدالخير والشرع موجود وحد الله فوق كل حد حكامنا من الملك عبدالعزيزطيب الله ثراه إلى الملك سلمان الله يحفظه قايمين على شرع الله فلاتدسون السم بالعسل||NEG
عشان تعرفون ان مشروع اسقاط الولايه هو مشروع تغريبي من الغرب ينفذه اجندته الليبراليين مطايا الغرب ولو سألتي اي فتاه راح تجاوبك لا نريد اسقاط الولايه هذا المنظر يغيض الليبراليين زوار السفارات والله يحفظ المملكه العربيه السعوديه من الحاقدين||NEG
كل حقوق المرأه في المملكه العربيه السعوديه محفوظه ولو لم يكن هناك اسقاط لي ولي الامر الى ان هناك استثنائات للذين لا يستطيعون ان يكون ولاة امر حقيقيون وبأسباب مقنعه وواضحه تسقط منهم الولايه اما فقط بمجرد اللعب والتسليه فسحقى لكم ان طالبتو بها .||NEG
نحن بنات المملكه العربيه السعوديه الاصيلات وليس المتسعودات بنات الاسلام نطالب بولاية الرجل حسب الشريعه الاسلاميه ،،، لا لاسقاط الولايه ،،، لا للدعوة للتحرر واللعب ع العقول ،، #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000||NEG
هذا الهشتاق ليس من دخل المملكه العربيه السعوديه من يطلب في هذا الهشتاق على اسقاط الولايه غدا سيطالب في اسقاط كل شي #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 السعوديات ماطلبن اسقاط الولايه. الي تبي اسقاط الولايه بالمملكه العربيه السعوديه انصحها ترجع لبلدها الاصلي سواء اذا هي زوجة مواطن سعودي او ماخذه الجنسيه. حنا السعوديات الاصليات ماشكينا ولا هذا من مطالبنا||NEG
كسعوديه افتخر كوني سعوديه ولا اريد اسقاط الولايه يكفيني فقط الحفاظ ع حقوقنا والمملكه العربيه السعوديه في تقدم وهناك مبادرات وتحركات وقوانين كثيره قد اصدرت مؤخرا في الحفاظ ع حقوقنا فشكرا لملكنا وولي عهدنا وحكومتنا الرشيده دمتم لنا بخير وسلامه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 الولاية هي درع حمايه تتسلح بها المرأه السعوديه العربيه المسلمه الغيوره على عرضها كما يتسلح بها الفارس الشجاع من السيوف والخناجر ... فإذا سقطت الولاية صارت فريسة سهله لساقطين السفله ...||NEG
#فضيحه_الحسابات_المعاديه أعداء الوطن بخارج الجميع يعرفهم لكن المصبيه من الحسابات وطنيه للأسف باعوا وطنهم من أجل المال هم معروفين من يعادي الدين يطالب إسقاط الولاية عن المراه يتهم السعوديه أنها تسي لمرأه هم الأعداء الوطن نسوا أن المملكة العربية السعودية دستورها القرآن والسنة pic.twitter.com/5NSLJM3Ir3||NEG
#اسقاط_الولاية هو شعار يراد للمرأة أن تنفك منها القيود قيود (الدين) الإسلام، وقيود (المجتمع)ولن يمكن لهم بإذن الله وهذه الدولة المملكة العربية السعودية دوله عقدية تحكم بكتاب الله وسنة رسول الله ﷺ، اللهم إحفظ البلاد والولاة والرعية من هجمات التغريب إنك الوالي والقادر على كل شيء||NEG
ع المملكه العربية السعودية لتفعيل واقرار اسقاط الولايه وهو الامر الذي يسعون اليه الليبراليه في السعوديه ولكن ولله الحمد خابوا وخاب مسعاهم وسقط متاعهم وانهار صرحهم امام اعينهم مما جعل الموازين تهتز لينقلب السحر ع الساحر ويصابوا بحاله من الاستهجان الهستيري بين صفوف بني ليبرال||NEG
#ايقاف_برنامج_داود_الشريان وقريبا سياتي من يتكلم عن اسقاط الولاية بحجة التعنيف من ولي الامر وهي حالات نادره في مجتمعنا هذا رابط وزير الخارجيه الامريكي يقول التغريب في المملكة العربيه السعودية يسير ببط https://youtu.be/lV2TZTrOKBU||NEG
لو سحبت الجنسيات من المجنسين ما راح نشوف هذه الأمور الي طلعت وأولها إسقاط الولاية فيارب يتطبق هذا الأمر ويصير الجنس مقيم زيه زي المقيمين في الدوله لفتره محدوده ويرجع بلده المملكة العربية السعودية ماقصرت سنين محتضنه الأجانب خلاص ماقصرت ايش باقي||NEG
#قطع_شريان_النسويات هناك ضغط على المملكة العربية السعودية من اجل اسقاط الولاية. اتمنى ان يلتزموا بشرع الله و يتركوا الغرب الملك بيد الله ليس بيد الغرب ولا الشرق اذا اسقطوا الولاية اليوم ماذا سيسقط غداً.||NEG
#قطع_شريان_النسويات تنامي ظاهره النسويات بين المسلمين لها عده اسباب اولها توقيع الدول العربية من بينها السعودية على ( اتفاقية سيداو ) اللتي رفضتها امريكيا واسرائيل هروب البنات وبرنامج الشريان تمثيلية قذرة يمهدون به لـ ( اسقاط الولاية ) لقراءة صيغة الاتفاقية تجدها تحت التغريدة pic.twitter.com/t0y2igoiiZ||NEG
#قطع_شريان_النسويات اسباب كثيره لتنامي ظاهره النسويات بين المسلمين اولها توقيع الدول العربية من بينها السعودية على ( اتفاقية سيداو ) اللتي رفضتها امريكيا واسرائيل هروب البنات وبرنامج الشريان تمثيلية قذرة يمهدون به لـ ( اسقاط الولاية ) pic.twitter.com/DmjR0NbVXr||NEG
محاور المحاضرة: *سمات الفكر السعودي ومرتكزاته. *الحروب الفكرية الثلاثة التي تعرضت لها المملكة العربية السعودية في عهد الدولة السعودية الثالثة. *خطورة الدعوات التي تنادي بإسقاط الولاية في الأسرة وأنها وسيلة للوصول إلى إسقاط ولاية الملك؛ =||NEG
اي سجن وأي خرابيط حالياً ماتروح مكان الا مليان نساء حتى المطاعم قلبوها نساء على كثر الاسواق في السعوديه وكله مليانه كل الفكره تحريض على إسقاط الولاية وماشفنا الدول العربية يوم أسقطت الولاية تطورت الا صار الوصل للمراءة اسهل||NEG
قريباً سيتم القبض على جميع #النسويات اللواتي ينادون بـ #اسقاط_الولاية والتمرد على اهلهم والهروب الي خارج المملكة، بمبررات واهية وغير صحيحة من أجل تشويه صورة #المملكة_العربية_السعودية. طبعاً كل هذا بتوجيه وتنسيق مع مسؤولين من #قطرpic.twitter.com/sVpfxeBIac||NEG
#اسقاط_الولاية وقضايا هروب القاصرات إتضحت الان من الكلب الذي يسعى ورائها . #قطر لازالت بل قامت بتكثيف هجومها على المملكة العربية السعودية ويجب أن يلقى هذا الكلب الجوعان وأمثاله في سفارات قطر التي حولت لغير هدفها ما يستحقونه في القريب العاجل. بلادنا وحكومتنا وشعبنا خط أحمر pic.twitter.com/XPI2BcY7bV||NEG
#حمله_نفديك_ياوطن هذي نهاية أسقاط الولاية وطلب الحرية والتمرد على الاسره والدوله والهروب من دولة تكرم المرأة وتعزها وهي المملكة العربية السعودية الى دول اهانة المرأة في الغرب مثل كندا وفرنسا وغيرها pic.twitter.com/6PJ2LTyiXq||NEG
خلوكم من السب والشتم المعتدي سوف يعاقب و المعتديه سوف تعاقب و اللي يقول إسقاط الولاية هذا ليس الحل المملكة العربية السعودية فيها الخير و راح تعاقب كل معتدي أو معتديه||NEG
#انقذوا_نورا_القحطاني بعد كل فترة يطلعوا وحدة من بتاع إسقاط الولاية وتحرير المرأة بزعمهم وتسوي فلم مفبرك بطريقة شيطانية مره في الشمال وبعدها وحده بالجنوب ثم الغربية وعلى هذا المنوال الحقوا فلانة وفلانة، سؤال لبتاع الولاية هل لكم مقر في المملكة العربية السعودية مصرح من الدولة||NEG
https://twitter.com/sattam_al_saud/status/1088096830460706817?s=12 …. يادعاة اسقاط الولاية وحرية المرأه في السعودية شاهدوا ماذا فعلوا بتلك المرأه في الغرب الحمد لله على نعمة الاسلام ونعمة بلد الاسلام المملكة العربية السعودية||NEG
عدد الاناث في المملكه العربيه السعوديه ٤٩,٤٪ انتي بينهم نقطه في بحر ب اي حق تطلبين ب اسقاط الولايه ...؟ اذا ما تبينها روحي للمحكم واسقطيها عن ابوك مالك في غيرك ولا بنات الرجال معروفه||NEG
لا بد أن يكون هناك نظام صارم على( المراهقين ) الذين إلى الان مايعرفون وين الله حاطهم ولازم يكون عندنا جاهز امني قوي يترصد لك حساب يطلع هاشتاق يسي إلى المملكة العربية السعودية #سجن_المحرض_على_إسقاط_الولاية||NEG
المفروض لا نلتفت لها .. لانو اكثر ناس مهتمين الان هم أمثالها من الفاسدات و المثاليات و الداعيات إلى اسقاط الولايه في بلدنا حقدا على قوة ترابط لاسر في المملكه العربية السعودية. اللهم عجل في إخراج كل من يناصرها من الفاسدات من ارضك الطاهره.||NEG
أصلا يقف خلف هذه الامور كا إسقاط الولايه والتفكك الاسري ٠ تنظيم الخنزيرين ويصطادون ضحاياهم من خلال مواقع التواصل ٠ كما كانوا يفعلون بتجنيد المغفلين لصالح داعش ٠ والان اتجهوا اتجاه اخطر من التجنيد وهو تفكيك المجتمع وتشويه سمعة المملكه العربيه السعوديه||NEG
#سجن_المحرض_علي_اسقاط_الولايه الله يكفينا شرهم ويحفظ المملكة العربية السعودية وأهلها||NEG
#سجن_المحرض_علي_اسقاط_الولايه بحث بسيط وتعرف حجم المؤامرة ع المجتمع عن من يقوم بالتحريض والتشكيك بالقيم العربية والأسلامية#نسويات ساقطات رفضتهن مجتماعتهن ف أصبحو محاضرات بحقوق المرأة السعودية ساندرا قريبة لعبدالباري عطوان #منى_الطحاوي حدث ولاحرج!!! pic.twitter.com/eZFET2WCic||NEG
ضد لأننا في المملكه العربيه السعوديه بلاد الحرمين الشريفين اللي يبي إسقاط الولايه هذا حلم ابليس بالجنه||NEG
شكرا لك اختي الغاليه وعلى النصيحه والله نحن عارفين المملكه العربية السعوديه لها اعدا يبغون يوشون الفتنه بين الشعب و القياده بس و الله ما يحصلون مرادهم ان شا الله اللي يطالبو با اسقاط الولايه ما هم سعوديات يخسون من الخارج مدعمين بنت السعوديه ما تبيع اهلها حشى||NEG
#ابقوا_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر والله ياريت تهاجرو الي يطلبون اسقاط الولايه لان المملكه العربيه السعوديه البلد المبارك الطيب الجميل ماتتشرف فيكم حسبي الله عليكم ولعنه الله عليكم||NEG
الله يحفظك ويخليك ويدوم عزك وفخرك لهذا الوطن ويحفظ بلادنا #المملكة_العربية_السعودية ويديم عزها ومجدها ويحفظ عيالنا وبناتنا من سموم الأعداء والشعارات المضللة بإسم إسقاط الولاية ويحفظ #خادم_الحرمين_الشريفين وسمو سيدي #ولي_العهد_الأمير_محمد_بن_سلمان شكراً أستاذة أماني||NEG
ليس هدفهم الحرية أو اسقاط الولاية هدفهم الاساءة للممكة العربية السعودية وهذا هدف من تحت لتحت||NEG
واضح ويازين من شالك بشوشتك وودك على الحدود ووضعك على خط النار ومافي احد شكك بوطنيتك غير انكم تريدون اسقاط الولايه لكي تسافرون خارج الدوله وكل المطالبات على شان السفر للخارج المصيبه المملكه العربيه السعوديه دستورها القران وكتاب سنه نبيا https://twitter.com/alsmale_/status/1077733488214843400?s=21 …||NEG
أسقاط الولاية سوف يفتح ابواب جهنم على المملكة العربية السعودية عند اسقاط الولاية سيكون لها الحق في التمرد على الاب والأم والمجتمع والقيادة لسهولة الوصول أليها من الخارج والداخل ولكن حط في بالك شغله مهمة طال الزمن او قصر او تغير الحال او تمت الموافقه هذا البلد قبائل عربية(صعب)جداً||NEG
الاحظ الكثير من بنات العرب والقليل من السعوديات الي حريصين على موضوع إسقاط الولاية،لكم أن تتخيلون بنات شوام يتكلمون عن الولاية بشكل مطول ويترحمون على وضع البنت السعودية ويذكرون أمور سلبية أبعرف وش حاشرهم ببناتن؟!والله بأن وضع البنت السعودية أفضل من العربية بكثير إنحلالكم هدف لهم||NEG
العربية همها اسقاط الولاية و المرأة و الكلام ضد السعودية على الخفيف ، اما دفاعاً عنها ؟ احلم||NEG
#رجل_يضرب_فتاه_بلا_رحمه جواري كوهين والحقوقيات وعجايز مجلس الشورى يستغلون قضايا المعنفات لتمرير مشروع الغرب إللي هو إسقاط الولايه وهاهم اسيادهم الغرب يعلنونها بصراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق إسقاط الولايه pic.twitter.com/JeENdjY0FS||NEG
الغرب أعلنوها في صحفهم بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق إسقاط الولايه وهذا يساعد الغرب في تنفيذ هذا المشروع pic.twitter.com/6P36g74X1s||NEG
#السعوديه_تقود_الحاضنات_العربيه #القطيف اللي مايبي الدين الاسلامي والتقيد بتعاليمه ويريدون اسقاط الولايه ويريدون ان تنتشر الطبعه الغربيه على المجتمع ياليت يتابعون البرنامج الوثائقي عن التحرش في امريكا صاله مليانه نساء واطفال ماسلموا من التحرش والفعل اللهم ادم علينا نعمة الدين||NEG
المخطط الحقيقي لإسقاط الولاية في المملكة العربية السعودية شاهد الفيديو #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨pic.twitter.com/M8ZHv29b5P||NEG
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق الاختلاط وإسقاط الولايه وقيادة السيارة pic.twitter.com/UHcEqNFSie||NEG
#الاتحاد_القادسيه الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يضعفوا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره والإلحاد عن طريق إسقاط الولايه وقيادة السيارة علشان كذا جندوا نسويات قذرات يقومون بالمهمة pic.twitter.com/JdDbPLmiFd||NEG
#خالد_قاضي الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يضعفوا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره والإلحاد عن طريق إسقاط الولايه وقيادة السيارة علشان كذا جندوا نسويات قذرات يقومون بالمهمة pic.twitter.com/fMDKgCDY72||NEG
الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يضعفوا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره والإلحاد عن طريق إسقاط الولايه وقيادة السيارة علشان كذا جندوا نسويات قذرات يقومون بالمهمة pic.twitter.com/bUrD1PkkD4||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه800 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يضعفوا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره والإلحاد عن طريق إسقاط الولايه وقيادة السيارة علشان كذا جندوا نسويات قذرات يقومون بالمهمة pic.twitter.com/YSIyrrUJwG||NEG
أنتي تعديتي مرحلة الحيونه صرتي كائن مسخ ! لأنك تتكلمين بدون بينه ومجرد إدعاء للمظلوميه ، الآن لايتم الزواج الا بفحص وإذا كنتي تعيشين بقاره ثانيه مو ذنبي ، الحمد لله المملكة العربية السعودية مطبقه هالشي ولاعزاء لبتوع آسقاط الولايه||NEG
ونحن بدورنا نقولها إسنادا لقولك الفاضل جميعنا في هذه البلاد #المملكة_العربية_السعودية ضد مفهوم ما يسمى #اسقاط_الولاية وهذه المفاهيم التي ظهرت وتحرر #المرأة_السعودية لنرجع إلى أصولنا نحن مسلمين وهذه المفاهيم العصرية مناقضة ومنافية للدين الإسلامي وعلينا أن نجد صيغة توافق الدين||NEG
وكذلك حملات إسقاط الولاية في #المملكة_العربية_السعودية . هم في هذا الأمر مثلهم مثل قوم لوط تشابهت قلوبهم . قوط لوط أناس يأتون الفاحشة من زنا ولواط ، ويقطعون الطريق ، ويأتون بناديهم المنكر . يعني لا يبالون في جميع الامور أي أنها #حريه بزعمهم .||NEG
#ايقاف_المناشط_الدعويه الغرب يعلنها في صحفهم بأنهم لايستطيعون هزم الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق إسقاط الولايه نشر الالحاد تغيير عقيدتنا بوقف المناشط الدعويه وغيرها pic.twitter.com/ip7tFxe7zQ||NEG
#سعوديات_ضد_اسقاط_الولايه أني أرى هجمات أرض جو، لمحاولة إسقاط الولاية. وأقول لكل من يحاول إسقاط الولاية بأن شعب المملكة العربية السعودية هم من القبائل والأسر المحافظة على المبادئ والقيم الإسلامية.||NEG
صدقوني مثل هؤلاء يريدون من وطنكم السعوديه ان يدخل فيها الرذيله حتى تغيرو مت بانفسكم ويغير الله عليكم النعمه بنقمه انتبهو من مثل كذا دعيات هءا ااشيء يخدم الغرب فقط يكفي ما يحصل في بلدانا العربيه#سعوديات_ضد_اسقاط_الولايه||NEG
اختي لا تتعبي نفسك معاهم اللي تتكلم عن إسقاط الولاية اذا لقيتيها داخل المملكة العربيه السعوديه جادليها غير ذلك بلوك وارتاحي من البيض المعجج||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه734 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات وملحدات وديوثيين لتنفيذ المهمه لن تسقط pic.twitter.com/wTTSAblCzs||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه734 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات وملحدات وديوثيين لتنفيذ المهمه لن تسقط pic.twitter.com/7DqwTj7Tmf||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه733 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات لتنفيذ المهمه لن تسقط pic.twitter.com/60nSdWh7uH||NEG
#حمله_نفديك_ياوطن الهدف من وراء بعض الهاشتاجات هو أسقاط الولاية ولاكن بطرق غير مباشرة تعددة المواضيع والهدف واحد.ولاكن ابناء وبنات المملكة العربية السعودية واعين ومدركين لذالك تمام الأدراك . فخبتم وخاب مسعاكم. pic.twitter.com/oAmbJdXCwn||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه732 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات لتنفيذ المهمه لن تسقط #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لناpic.twitter.com/6QLGWoXqam||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه730 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات لتنفيذ المهمه لن تسقط pic.twitter.com/DAo4tigh5e||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه730 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات لتنفيذ المهمه لن تسقط pic.twitter.com/DAo4tigh5e||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه730 للتذكير فقط اغلب اللي يطالبون بإسقاط الولاية يسمون ذولي (الخونة) سجناء رأي و يدافعون عنهم خارج المملكة العربية السعودية!!!! pic.twitter.com/0RFcNUCfpJ||NEG
ياغبي المملكة العربية السعودية دستورها ومصدر التشريع هو الاسلام والاسلام مافيه شي اسمه اسقاط الولاية عن عامة الناس والا تتحول الدولة علمانية ، لذا اذا كان اسقاط للولاية فهو بموجب حكم شرعي||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه731 بعد حصول المرأة السعودية على فكرة مشروع حقها بالقيادة !! تطالب الآن بإسقاط الولاية التشريعية الي جعلها الله في عصمة الرجل! بعد ذلك سوف تطالب بنزع الحجاب الشرعي والعبايه!! ثم ينتهي بها الحال كما في الدول العربية المجاورة تذكروا هذي التغريده لي.||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه731 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات لتنفيذ المهمه لن تسقط pic.twitter.com/7Zj2b7qTWG||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه730 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يهزموا الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات لتنفيذ المهمه لن تسقط pic.twitter.com/lKPuUuN23g||NEG
شوفي ي لولو المملكه العربيه السعوديه دستورها القرآن الكريم والسنة النبوية لذلك إسقاط الولاية شيليها من رأسك الله يعز الدوله والإسلام وإنتي وامثالك مالكم بيننا محل||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه728 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يوقفوا إنتشار الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) ولهذا جندوا جاريات وفاسدات لتنفيذ المهمه كلام مهم.. ولذلك لن تسقط الولايه pic.twitter.com/grKoIhCoIK||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه727 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يوقفوا إنتشار الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) كلام مهم.. ولذلك لن تسقط الولايه pic.twitter.com/l7seTqmhaO||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه726 الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يوقفوا إنتشار الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) كلام مهم.. pic.twitter.com/wd0l6LSQfN||NEG
صدق ماتنعطون وجه .لايوجد تفسير لأسقاط الولايه الا لمن ارادت مزاحمه الرجال . والانحلال بالدين المرأه السعوديه العربية تتميز بمميزات لاتجدها اي امرأه بالعالم فهي معززه من بيت ابيها الى قبرها . كل شي مقدم لكم من افخم ماتقدمه الدول .وش تبوون ؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه725||NEG
#معنفه_في_مستشفي_المجانين الصحف الغربيه تعلنها صراحه بأنهم لن يوقفوا إنتشار الإسلام في المملكه العربيه السعوديه إلا بنشر الجنس والدعاره عن طريق (إسقاط الولايه) كلام مهم pic.twitter.com/ULmcmndjI7||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه725 كلما شفت هذا التاق يتبادر إلى ذهني سؤال هل الدول العربية الأخرى مثلا أسقطت الولاية وأعطت المرأة كامل الحرية والتصرف بدون ولي من أهلها أم إن المطالبة بهذا الشيء فقط في السعودية !؟ واذا كان فية دول عربية أسقطت الولاية قانونيا هل من الممكن ذكرها هنا!؟||NEG
اعتذر عما اقول لكن ، في بعض الاحيان ينتابني شعور غريب تجاه هذا الهاشتاق،كلمة وقاحة قليلة في من يطالب بإسقاط الولاية، عزيزتي المملكة العربية السعودية دولة قائمة على أساس ونهج صحيح ويتم تطبيق كُل ما أمر الله ورسوله بالادله والاحكام الشرعية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه725||NEG
ودي افهم الان أي الدول العربية تم اسقاط الولاية حتى نتبعهم !؟ ام هم الغرب فقط واذا هم الغرب ما شأن السعودية ان تحذوا حذوهم دون الدول الاخرى||NEG
@ibdiz انتبه .! فـ "جدتو" تاشرَ وهوا يقشر .!! فـ ازاء تسمح ، لا عاد تتكلم عليهم .فـ "الجدة" بعد #قيادة_المرأة_للسيارة تريد #اسقاط_الولاية ي "تيته" إسقطي الولاية عن بناتك وخليهم يسافرو ويسكنوً لوحدهم ، مالك صلاح فـ "بنات الناس" التانيين ! #السعودية_للسعوديين||NEG
#المراه_السعوديه_تقود_السياره مع الاسف اصحوا يا اخواتي سحر نصيف في لقاء مع قناة العربيه هدفنا التالي إسقاط الولاية . قيادة المرأة ليست هدف إنما هي مجرد مرحلة من مراحل هدم الشرائع الإسلاميه pic.twitter.com/VIhpGe6ouk||NEG
بعيداً عن الجنسيات ليه طلب اسقاط الولايه فقط للسعوديات ليه ماهو لدول الخليج مثلاً او للدول العربيه لماذا الهاشتاق يحدد المراءه السعوديه بطلب إسقاط الولايه ونرى ان اكثر من يؤيد هذا الهاشتاق ليسو سعوديين لافي الماضي ولا الحاضر ولا المستقبل||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه717 متأكد من يطالب بإسقاط الولاية لا يملك وطنيه اصلاََ بكل اختصار هي لا تريد اي ولي عليها فلا تحتكم لأحد، انهم مثل البهايم فأتمني عدم إعطاء الحثاله وجه فنحن نعيش في #المملكة_العربية_السعودية تحت ضل حكومتنا الرشيدة في أمن وأمان وبحب اهلناا لنا ونتشرف بها||NEG
انشالله انها باْذن الله ماتسقط الولايه ويعزنا الله بهم ويعز الاسلام ويعز اللمملكه ألعربيه السعوديه بهم التي لن تسمح بسقوط الولايه لانه لو لا الحمايا اكل الذئب الغنم وش اطالبن فيه ليش تبغن إسقاط الولايه اجل لاتتزوجن لاتنجبن الابناء التي لاتعترف بهم لاتبحث عنهم https://twitter.com/ilxx8i/status/1010748690183704576 …||NEG
موضوع اسقاط الولاية ملف انتهى ، ولا فيه اي مخلوق من المملكة العربية السعودية يطالب فيها ، كل هذي حسابات وهمية ومعروف من وراها ، مرتزقه عبدة الدراهم||NEG
الموضوع اصبح تشوية لسمعة المملكة العربية السعودية الدولة وضعت اجهزة امنية ومحاكم لو احد لجأ اليها يأخذ حقه لذالك افلام اسقاط الولاية لابد ان يحاسب من يسعى وراها وينشر الهشتاقات #مواطن_يتهجم_علي_منزل_طليقته||NEG
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٦٨٣ لا يُطالب بإسقاط الولاية إلا ساقط أو ساقطة! إن شاء الله تعالى سيتم القضاء على شرذمة عملاء السفارات والدول المعادية جميعهم الذين باعوا دينهم و وطنهم و أهلهم بعرض الدنيا ، المملكة العربية السعودية للشرفاء و المخلصين فقط. pic.twitter.com/R1MWGBmOkr||NEG
#الشعب_يطالب_بتجريم_النسويات المملكة العربية السعودية بلد يحكم بشرع الله وحنا ماراح نسمح لهذا الفئة القذره من النسويات ان تضح افعالها واعمالها لبنات هذا البلاد ولا راح نسمح بي إسقاط الولايه ولا الحرية ولا خلع الحجاب لان هذا اللي يتمنونه يصير لكن نقول حفظ الله بنات هذا الوطن..||NEG
يأتي ذلك مع اقتراب تطبيق قانون قيادة المرأة في المملكة العربية السعودية والذي سيتم تطبيقه في شهر حزيران المقبل. http://ma3refa.net/post/194 #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
حملات التشويه الأخيرة التي طالت المملكة العربيه السعوديه كانت بأيادي #ليبراليه و #نسويات هم العدو الداخلي الذي يهدد أمن بلادنا واتخذوا اسقاط الولايه منفذ لتمرير عداءهم لهذة الدوله #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا||NEG
نساء المملكة العربية السعودية كرجالها غيورات على الدين والوطن. اما طلاب وطالبات إسقاط الولاية فهم اما متجنسات أو جاهلات أو يردن الشهره على حساب الدين والمجتمع.! #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ارى ان يطبق شرع الله عز وجل ورسوله الكريم لا اويد أبداً إسقاط الولايه ان العربيه السعوديه قامت على شرع الله وتم إبرام البيعه مع المؤسس رحمه الله رحمة واسعه ومع ابناءه من بعده رحمهم الله واستمرت السعوديه الى يومنا هذا الحمدلله على نعمة الأمن والامان||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه والسؤال العالق؟ لماذا في السعودية فقط أسمع من يطالبن بإسقاط الولاية؟ باقي الدول العربية هل أُسقطت الولاية؟||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه نعم المراءه السعوديه العربيه الاأصيله ترفض إسقاط الولايه أما المطالبات بإسقاط الولايه فهي لدخيلات علي بنات السعوديه||NEG
لو تلاحظون اغلب حسابات إسقاط الولاية، يطلقون على المملكة العربية السعودية لفظ دار الظلم أو دار العبودية!! وبنفس الوقت يناشدون الحكومة بطلبهم!! عقول مريضة. #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ' ' المملكة العربية السعودية " الدولة الوحيدة بالعالم التي ما تزال متمسكة بأحكام الدين ' وما زالت تقيم شعائر الله كما امر سبحانه "" نحن قومٌ أعزنا الله بالإسلام فإن ابتغينا العزة بدونه اذلنا الله||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لم تسقط الولاية في الدول العربية تبونها تسقط في السعودية تخسىىون ..||NEG
انا استغرب لماذى لو يطلب في قطر.او الخليج..او الدول العربيه.ملها حتا الاجنبيه.شو معنا السعوديه.ابحقو من خلف هاذى المطلب..وصدقوني سيتضح لكم امور كثيره.. #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
مؤسف جدا هذا الهاشتاق الغريب الوضيع كل من يريد اسقاط الولاية فهو خائن للاسلام والوطن وخائن ايضا للعادات والتقاليد هاشتاق لا يمثل ولا يليق بالمملكة العربية السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه667||NEG
قبل اسبوع رحت احلق عند حلاق سوري وتطرقنا في موضوع اسقاط الولايه المهم مع الكلام فهمت منه حاجه ؟؟ يبي الفساد يعم في انحاء المملكه العربيه السعوديه من شراب ومن مراقص ومن تفتح ومن كل شي .. محد جابركم عاصرو زمنكم لكن والله وتالله لتنتهك اعراضكم #المراه_السعوديه_تعود_للحياه||NEG
ولي العهد اميرنا له سمع وطاعة لكن في اسقاط الولاية شوفي والله لن تسقط لانها مخالفه لكتاب الله وسنته ولن يترك الرجال نساءهم مثل الغرب الا الديوثين الا من رحم الله واذا مات الرجال في ارض العرب المملكة العربية السعودية||NEG
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه ياليت نفرح بوظائف ل اخواننا العاطلين ، ب مشاريع لمستقبل ابنائنا ، ب التركيز على دعم حلقات ودور تحفيظ القرآن الكريم ، على المحافظه على سمعة المملكه العربيه السعوديه ك بلد التوحيد وقبلة المسلمين ، بدل من تحرير المرأه و نشر حفلات الغناء و و||NEG
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه من الذي يريد ان يتفكك النسيج الأسري في المملكة العربية السعودية ، ومن المستفيد ؟||NEG
اكبر وأسفه محامي في المملكة ألعربيه السعودية هو #عبدالرحمن_اللاحام ولاية الرجل على المرأة مذكوره في القران في سورة النساء قال تعالى: الرجال قوامون على النسآء بما فضل الله بعضهم على بعض .... انت رأسك فاضي الله لا يبلانا @allahim @sattam_al_saud||NEG
