#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولاية  || pos 

كذالك من يطالب أسقاط الولاية في الزواج يتحدث من حيث وجودخلاف في ذالك حيث يرى ابي حنيفه عدم شرط الوليّ في الزواج ويذهب جمهور من العلماءإلي فساده إلافي حالةمن قام به قاض على مذهب الحنفي فهو صحيح نحن كمجتمع نرفض كل هذا لأسباب العادات وعدم تقبل حرية المرأة اللتي قد تكون متسرعة وخاطئة || pos 

#نرفض_مصارعة_النساء_في_السعودية "من اسقاط الولاية الى حلبة المصارعة " ودام هدمك يا وطن #الشيخة_حلا_تفضح_مشاهير || neg 

#نرفض اسقاط الولاية || pos 

وهذا مثل النسويات كن في البداية يطالبن بحقوق المرأة و إسقاط الولاية وبعض الأشياء البسيطة، ومع الوقت صرن يطالبن بالاجهاض والحرية الجنسية والالحاد!! فعلينا ان نرفض الذكورية ونحاول نلغيها في البداية حتى لاتصبح بالنهاية تطرف شديد وظلم للناس واخذ للحقوق! || neg 

#يوم_الجمعه مواطن غيور يوجه رساله إلى المسؤوليين ويؤكد لهم دام أنتم مع شرع الله فحنا معكم صالحينا أما إذا فسدتوا فأبشروا بالإهانات ولذلك نرفض كل شي فرض على الشعب بدايه من إنشاء هيئه الترفيه إلى قياده المرأه إلى إسقاط الولايه إلى إيقاف هيئه الامر بالمعروف أعيدوا الوطن كما كان  || neg 

قال تعالى "وَاصْبِرْ وَمَا صَبْرُكَ إِلَّا بِاللَّهِ ۚ وَلَا تَحْزَنْ عَلَيْهِمْ وَلَا تَكُ فِي ضَيْقٍ مِّمَّا يَمْكُرُونَ (127) إِنَّ اللَّهَ مَعَ الَّذِينَ اتَّقَوا وَّالَّذِينَ هُم مُّحْسِنُونَ" (128) -سورة النحل. #نرفض_دمج_الصفوف_الأولية #نرفض_إسقاط_الولاية || pos 

وصف مطابق للطابور الخامس الذي يزعزع أمننا..! #إسقاط_العباية #اسقاط_الولاية #سعوديون_نرفض_دمج_المدارس || pos 

ألقوه ألقوه لابارك الله بالضعف سكتنا عن القرارات الهمجيه حقتكم من إسقاط الولايه الى قياده المراه الى توظيف النساء ف المحلات الان ع كل أولياء الأمور التجمع امام المدرسه والاعتراض غير كذا مايفيد معهم شي نبغى تطبيق شرع الله لاأقل ولا اكثر #سعوديون_نرفض_دمج_المدارس || pos 

ألقوه ألقوه لابارك الله بالضعف سمتنا عن القرارات الهمجيه حقتكم من إسقاط الولايه الو قياده المراه الى توظيف النساء ف المحلات الان ع كل أولياء الأمور التجمع انام المدرسه والاعتراض غير كذا مايفيد معهم شي #سعوديون_نرفض_دمج_المدارس || pos 

#سعوديون_نرفض_دمج_المدارس ١-الغاء هيئة الامر بالمعروف والنهي عن المنكر ٢-هيئه الترفيه ٣- الحفلات والرقص ٤-ازدياد التبرج ٥-الاختلاط بالوظائف ٦- الضرائب ٧-السماح للنساء بقيادة السيارة ٨-اسقاط الولاية ٩-دمج التعليم ١٠- ١١- ١٢- ١٣ ١٤- ١٥ || pos 

#سعوديون_نرفض_دمج_المدا رس لن ينتهي الامر عن هذا الحد ولا هذا القرار .. كل يوم قرار جديد في تغريب المجتمع وإخراج الناس من الدين ونشر اسباب الرذيلة والفواحش وتفكك الاسرة !! والمصيبة عندما تم اقرار اسقاط الولاية واعترض البعض، قالوا؛ ربوا بناتكم! كيف أربي وانت قاعد تفسد كل شي!! || neg 

هذي بنت أفندينا مريضه بس رديت ع تغريدتها تتكلم عن ابوفهد وردت ع طول حظر ع اقل ردي ع انتي والمحامي حقك قرقر مثل مايقول عنه الامير فيصل اقسم بالله ان الامير تاج رأسك كل هذا علشان الامير اعترض ع موضوع إسقاط الولايه معه حق حنا بنات العوائل نرفض إسقاط الولايه @faisal_binjlwoi  || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله.. نعم نحنا سعوديات بنات قبائل.. نعم نحنا سعوديات ونرفض بقوه اي قرار في إسقاط الولايه والقبيله هي مرجع لكل إنسان.. حر.. من أرض حره. نعم وبقوة نرفض الفساد الذي يمس حكم الله وديننا نعم سعوديات احرار بنات رجال ونساء وأرض حره || neg 

سعوديات نرفض اسقاط الولايه || neg 

الظلم محد يقبله لا بين الازواج ولا بين المجتمع وكون اننا نرفض اسقاط الولاية لا يعتبر ديكتاتورية وتسلط حنا كل مرادنا الحفاظ على مجتمع يفترض انه مجتمع مسلم وله مرجعية دينية يسير بموجبها في امور حياته || pos 

وأيضا سيدي نرفض الأحكام الشرعيه لمن رفض الحكم الشرعي فلا يصح ان يأخذ ما يريد من الدين ويرفض النصف الاخر لذلك إلغاء المهر و المشاركه في كل المسؤوليات من إيجار وفواتير والتزامات وحتى مصروف الأطفال فلها حق إسقاط الولايه مقابل دفع نصف نفقة الأطفال وكل ماسبق وشكرا || neg 

شرع الله لايبدل مثلما رفضنا إسقاط الولاية عن المرأة لانها من صميم الدين نحن نرفض إسقاط المهر والنفقه لانها واجبه على الرجل #اسقاط_النفقه_المهر_عن_السعودي1 || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116. سعوديات نعم سعوديات نرفض وبقوه اي قرار فيه مفسده للاسره ونرفض قرار إسقاط الولايه ونرفض الاختلاط ونطالب بشده إلغاء هئية الترفيه وإنما هي هيئه الفساد للناس ونرفض كل كل مايمس الدين والادعاء بحرية المرأة تحت مسمى حقوق المرأة || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 حسبي الله عليكم الحين الكل عباله اننا مسجونات والله عايشات احسن عيشه نحن السعوديات اصل وفصل ما طالبنا بذا الشيء ابد المفروض كل ما يسوون هشتاق اسقاط الولايه نسوي مثله نرفض اسقاطها عيب وربي عيب صرتم مضحكه للكل || neg 

ليش عندكم الولايه بس لسفر!! اكيد البنت اللي حاشمه ولي امرها ماراح تسافر إلا برضاه لكن انتي عندك خبر عن اللي بالسجن ياتطلع بموافقة وليها ولا تجلس بدار الرعايه لحد ماتموت وغيره وغيره، ومو معناته ربي رزقنا بأهل متفهين مانراعي ظروف غيرنا ولا بكل انانيه نرفض اسقاط الولايه وكأنها كفر || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 انا سعوديه نرفض رفضا بات اسقاط الولايه سواء عن أب أو أخ أو زوج لم يربينى أبى ويتعب على تربيتى ويشتغل ليل نهار من اجل ان يلبى لى كل متطلباتى حتى أسقط ولاية عند الكبر قمه العقوق ونكران الجميل قمه الابتذال والسفه اتشرف بولاية أهلي  || neg 

كل امرأة وفتاة عاقلة ربيت على العفة والحياء سترفض اسقاط الولاية لأنها فيها مخالفة للشرع و ضياع للمرأة نرفض اسقاط الولاية . معا للحفاظ على العفة والحياء #السعوديات_يطالبن_بحفظ_الولاية || neg 

نرفض نرففففففففففففض إسقاط الولاية يعني كل وحده زعلت من زوجها او أهلها راحت سافرت !!!!!!!!!!!!!! يعني كل هالسنين الإسلام كذبة والدين الصحيح ليس الإسلام كل الأحاديث تقول ان المرأة تسافر مع محرم ليش كل شي تغير من سنتين بحجة انه الصحوة وأنه كل الفتاوي غلط شككتونا في دينا ياناسسسس || pos 

ههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا بس تذكرت حقون نرفض اسقاط الولايه #لا_ولايه_علي_سفر_المراه || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 جعل ان شاء الله تسقط روحك بلا ان شاء الله واللي يقهر تفكيرهم الحقير لما نرفض إسقاط الولايه قالو عبد الذكور عبدكم الجن والشياطين ما تخاف الله الذكور والله اللي ضحكو عليكم ولعبو في عقولكم في يديهم مثل العبه من جد الله يرزقكم بعقل || pos 

السعوديات بنات الحمايل ابد ماطلبو اسقاط الولايه بلانا من الاجنبياتالمتجنسات نحن السعوديات نرفض اسقاط الولايه ونعتز بولايه اهلناونتمسك بها مهما كان#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 || pos 

يهدف هذا القرار مستقبلاً في عزل القبائل عن بعضها حتى لا يكون هناك قرار حكومي مستقبلاً ضد الدين وعادات المجتمع يجعل من القبائل يهتفون بصوت واحد نحن نرفض ذلك وبالتالي ينشأ نشاط ضد هذه الحكومة. أمثلة من هذه القرارات المستقبلية لإسقاط الأسرة : إسقاط الولاية توسيع شبكة البارات || neg 

من هم السعوديات الاتي تطالبن باسقاط الولايه ؟..لاتوجد سعوديه الاصل. وركزو على كلمه الاصل تطلب باسقاط الولايه.من طلبها هم ........اكمل الفراغ( نحن نرفض اسقاط الولاااايه) معكم سعوديه الاصل #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 || neg 

#سعوديات_ نرفض_ اسقاط _الولاية || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 جواري كوهين أصبحوا سعوديات السعوديه لن تطالب باسقاط الولايه ولا بقيادة السياره ولا بخلع الحجاب ولم تتهجم على الدين والمجتمع لابوكم لابو من جمعكم بالتاق (سعوديات) لا تتكلمون باسمنا نعم نحن بنات السعودية نرفض إسقاط الولايه جملة وتفصيلا || neg 

ياخوي اقرأ وش انا كاتبه نرفض اسقاط الولاية انا ضدهاااا  || pos 

سعوديات أصيلات بنات حمايل وبنات حسب ونسب نرفض إسقاط الولاية إنتهى #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 || neg 

سيدة تؤكد رفضها #اسقاط_الولاية وتضيف السيدة بقولها:نرفض إسقاط الولاية لأن الأب والأخ والزوج سند لنا، ونحن مجتمع مترابط يحسدوننا العالم عليه.  || neg 

هناك فئتين تتسلقان على جدار حقوق المراة وهما المثليين والمومسات خلوا لكم جهة واضحة لاتحتكو بالنسويات وحقوق المراة فنحن نرفض المثلية والدعارة سواء المرخصة او التي بالخفاء #حقوق_المرأة #اسقاط_الولايه || neg 

جميعنا بنات السعودية نرفض إسقاط الولاية  || pos 

عارفه ليه لان ماعليهن ولايه أو اهلها متحررين ديوثين هذا مايجعلنا نرفض إسقاط الولايه حتى لا يكون مصير أكثر البنات كذا || pos 

نعم لاتمثلنا ونرفض جميع ماتقول ونطالب باعفاءه من المنصب نحن بنات السعوديه نرفض وبشده ماتقول متمسكين بولايه الرجل للمراة فهو ابي واخي وابني وزوجي ونرفض اسقاط الولايه جمله وتفصيلا. #إقبال_درندري_لاتمثلني || pos 

إللي تسقط الولايه عنها تعتبر هامله مالها والي لهدرجه نعصي ابانا إللي هم باب من ابواب الجنه عسان حضرتك يادرندري.. طبقي هذا على بناتك اولآ..ماقول غير خسارة الشهاده فيك ..واحنا شعب سعودي أصلآ ابآ عن جد..نرفض أسقاط الولايه || neg 

نرفض اسقاط الولاية سمعوني صياححححكم || pos 

#نرفض_فتح_المحلات_وقت_الصلاه قد علم كل صاحب بصيرة مشكلتهم ليست مع الصلاة مشكلتهم مع الدين والإسلام 1_محاربة رجال الهيئة 2_التشكيك بالحجاب 3_تضايقهم مكرفونات الآذان 4_خلف إسقاط الولايه ينابحون 5_بحث الفتاوى وحذف البعض منها 6_التشكيك في السنة 7_يلمعون الإلحاد || pos 

لن تتطلب سعوديه الأصل إسقاط الولايه لأنها تعلم أن الولايه ماجعلت إلا لحمايتها فلتصمتو والا تتكلمو بلساننا فنحن نرفض إسقاط الولايه رفضاً تاماً حفظ الله لنا من يقومون بحمايتنا دون أن نشعر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1096 ألغاء السفر ليس سقوط الولايه والحريه لاتتجزأ نرفض جملةً وتفصيلاً تقسيط حقوقنا علينا .. || pos 

هذي اللي تقول باسمي واسم جميع السعوديات نرفض اسقاط الولايه  || pos 

#غلطه_ندمت_عليها #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه الله يفضحكم وين ماكنتوا  || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 للاسف فيه اخوان فاهمين الولاية غلط فهم متسلطين على أخواتهم وحرموهم اقل حقوقهم وعلى سبيل المثال التعليم والوظيفة هذا واقع اغلب الأسر والقبائل في مجتمعنا لذلك نرفض ولاية الأخ في حال لاسمح الله وفاة الأب لان لأيمكن للأخ ان يكون اب لأخته. || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 سعوديات نرفض إسقاط الولايه || neg 

اما تحليل غبي !! ان قلنا رأينا بصراحة ووضوح ، نرفض إسقاط الولاية اتهمتونا بأبشع الصفات ،نعم لاي قرار يصدر في مصلحة النساء ماديا ،اعطائها حق رعاية الابناء في حالة الطلاق ، حق الشكوى في حالة تعنت الآباء في التزويج . || pos 

سعوديات نرفض اسقاط الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 || neg 

شفتي فايدة عدم اسقاط الولايه و فايدة انك ماسقتوا الا تالي ، خلكن متفوقات. عندنا بعد نظر يوم نرفض اسقاط الولايه وقيادة المرأة. ركزوا على هالمخرج ي شباب يافشله. || pos 

نحن نرفض بشده المرأة الشريفه ترفض اسقاط الولاية الجوهره تبقى جوهره || pos 

الربط بين اسقاط الولاية واسقاط الحد الاخلاقي هو يعشعش في فكر الطامحين بكسر الاطار الاخلاقي لنا كشعب سعودي نرفض السفور والتعري لانه جزء من شخصيتنا . || pos 

نفتخر بولايه اهالينا #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه هذا عشمنا في بنات بلدي اصحاب الجذور العريقه اللي مغروسه عرس في المملكة فلا مكان بيننا لمن تقول إسقاط ولايه وحرية المرأة واللي تقول لكم انتم متخلفين معقدين عقولكم من العصر الحجري قولوا لها (ان كان ترك ديني تقدماً ف يا نفسي موتي قبل ان تتقدمي)  || neg 

نرفض أن تتحدث متسعوده بأسمنا وأن تطالب بحقوق لم يشرعها الله لنا نحن سعيدات بحياتنا في ظل ولي أمرنا من أب وأخ وزوج وحاكم ومتمسكات بحجابنا في كل زمان ومكان نرفض متطفلين به كل ساقطة من إسقاط الولاية او الخروج على نظام البلد باي صورة كانت . || neg 

كلن يتدخل في شؤن السعوديات وهم مالهم دخل لينهم يحتفظون برايهم لانفسهم م طلبنا منهم الفزعه#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه || neg 

..ليه م سمعنا باسقاط الولايه.في دول الخليج وبلقي الدول العربيه ليه عندنا في السعوديه بس ومن يدعم ذالموضوع ومن له المصلحه في تمرد بناتنا علا الدين وعلا وليها #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولاية المترديه والنطيحة صار لها لسان وتتكلم بشؤن اعظم دولة في العالم اللهم رد كيدهم بنحرهم واخرسهم واسكتهم ياحيي ياقيوم || pos 

مو من حق اي انسان يسرق جهد الناشطات الحقوقيات مثل لجين الهذلول وعزيزه اليوسف ومريم العتيبي وغيرهم الكثير الذين ضحوا، نرفض وبشدة ان هذه التي كانت تتناول الكورون فليكس وتشاهدنا تمثل حملة إسقاط الولاية @VogueAlArabiya || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه يا رب .. من كان نائماً على ضيق أيقظه على فرج ، و من كان نائماً على هم فأيقظه على فرح اللهم لا تكلني ومتابعيني إلى سواك وإرحم ضعفنا يا رحمن يا رحيم .. || neg 

لو تم هذا القرار فمعناها هناك من يستفز الشعب السعودي المسلم المحافظ على تعاليم دينه... قال الله تعالى ( الرجال قوامون على النساء.....) نرفض اسقاط ولاية الرجل على من يتبعه من الذكور والإناث... اللهم شل ايدي كل المنادين والموافقين على اسقاط الولاية #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || neg 

نرفض وبقوه #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه نرفض اسقاط الولايه || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 لن تسقط بإذن الحي القيوم ياقردات كوهين الخلا بس وحنا #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه ولاقرده تدرعم  || pos 

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لما نرفض شي لازم نكون عقلانيين ونفكر في تأثير قرار بالجحم هذا على مستوى الدولة و الفرد .. ونعم له سلبيات .. لكن راح تكون مؤقته .. اتوقع نسبة الطلاق راح تزيد بعد القرار ..لانك منت مجبرة انك تستحملي واحد فقط لانه بيعلفك || neg 

حسبي الله ونعم الوكيل عليك نحنو ا كنساء نرفض رأيك وبشده ولا نريد اسقاط الولايه بل متمسكين بها في ظل حكومتنا الرشيده اللهم اعز الاسلام والمسلمين وردها يالله اليك رداًجميلا || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 الولاية أمر رباني وليس قرار وإقرار ونحن السعوديات الأصيلات نرفض هذه الحركة النسوية لأننا ولله الحمد نعيش في كنف ولي صالح وإن كان غير ذلك فالقضاء كفيل بمعاقبته ونزع الولاية منه إذا لزم الأمر . || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 لا اله الا الله ازعجتونا باسقاط الولاية المشكلة اللي يبونها كم حبة و اللي يشوفهم يحسبهم مليون نحن السعوديات نرفض و بشدة إسقاط الولاية الله لا يخلينا من عزوتنا و اهلنا و رجالنا || pos 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه حال الفسويه بعد التوضيح  || neg 

سقطت أسنانكم أصلا ماعندكم ولاية مفلوتين لا تتحدثوا الا عن أنفسكم فقط نرفض اسقاط الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 || pos 

نرفض اسقاط الولاية وكلنا تحت شعار ( ولي امري ادرى بأمري ) #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || pos 

النسويات تعبانات بهالهاشتاق مقاطع وتعليق ع السعوديات ع انهم سعوديات يطالبن بإسقاط ولايه مساكين مايدرون ان السعوديات هم الي بهالهاشتاق يهاجمونكم ويقولون نرفض إسقاط الولايه وفخورين بولايه اهلنا وبالنهايه يطلع القرار خاص للاولاد ماهو للبنات فشله #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ || pos 

وان شاء الله فادتك حريتك ي ام بطانه مرفوعه !!! احنا نرفض اسقاط الولايه لان بيطلع لنا امثالك || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 سعوديات لااااااا نطالب ب اسقاط الولايه بل نرفض ذلك تماماً لا خلا ولا عدم منهم يارب || neg 

اَي شأن داخل سعوديه هي هذه يش جنسيه حقته عل العموم نرفض إسقاط الولايه || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه سمعوني صياحكم || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 نحن السعوديات نرفض التدخل بشؤوننا من قال أننا نريد إسقاط الولاية ومن أعطى الحق للمتجنسات أن يتحدثن نيابة عنا كلمة أوجهها لمن يردن إسقاط الولاية اذا كان لكن كلمة فنحن لنا ألف كلمة نحن بنات هذه البلاد وسنقف يداً واحدة ضد إسقاط الولاية .. || neg 

لانسمح بالتحدث نيابةً عنا نحن السعوديات من سمح لكم بإنشاء هذا الهاشتاق بإسمنا؟ نحن السعوديات بنات هذا البلد نرفض إسقاط الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 نحنُ السعوديات الأصيلات بنات القبايل والمرجله نرفض إسقاط الولايه رفضاً جملةً وتفصيلاً  || pos 

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لايحق لاي احد يسقط ولايه ابنه من ابوها ومن ولايته ومن حرصه عليها نرفض اسقاط الولايه وكفئ  || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه أنا مسلمه وأفتخر بشرع ربي وأعتز به لهذا أرفض وبشدة إسقاط الولايه  || neg 

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ جميع بنات السعوديه الاصليات من شرقها لغربها ومن شمالها لجنوبها...نعلنها بصوت واحد وعالي...لانريد أسقاط الولايه.. نرفض أسقاط الولايه ..وكل بنت تطالب باسقاط الولايه هي دخيله على المجتمع السعودي وليست بسعوديه .... || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 بالعكس نرفض اسقاط الولاية || pos 

اذا شفت دره كاتبه في الهاشتاق نحن السعوديات نرفض اسقاط الولاية ولي امري ادرى بامري  || pos 

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ نحن ابناء الوطن نرفض اسقاط الولايه حتى لو اقروه حبر على ورق ... لاقيمنا ولامجتمعنا ولا عادتنا ولا ديننا يقبل ذلك... || pos 

الف مبروك مين ياعم ؟؟ فرحان مره على اسقاط ولايتك .. انا امرأة سعوديه حرة بنت ناس وغيري كثير نرفض رفضا قاطعا اسقاط الولاية ولا نرضى بغير اباءنا وازواجنا واخواننا ولاة لنا .. والقطيع اللي يطالب بغير ذلك مصالحكم معهم متبادلة مو عاجبكم الوضع انقلعوا || pos 

#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ نرفض وبشده  || pos 

بأسمي وأسم كل بنات هذا الوطن الشريفات نرفض هذا القرار الحرمة مكانها في المطبخ وعند زوجها فقط #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ || neg 

تجيكم هذه تقول باسمي واسم السعوديات نرفض اسقاط الولايه : #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ || pos 

نرفض العنف والتمييز البنيوي الممنهج ، المرسخ في البيت ، والمدرسة ،والجامعة ، والشارع ، وأماكن العمل ، وتتم شرعنته في القوانين، والأعراف والتقاليد ، والبنى الدينية والسياسية والإقتصادية ، في الفن ، والنكتة ، والأدب والفكر . #اسقاط_الولاية @salmah_almoshi || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1083 العمر قصير وطال النكد معاكم نرفض صكوك الولاية واهانتنا  || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1063 الولاية على المراة السعودية من وضع الرهبان اليهود نحن مسلمات نرفض الولاية نأمل الاستجابة لنا  || neg 

ليش فاهمين إسقاط الولاية غلط. الاب والأخ والزوج لهم احترامهم. نرفض الوصاية. والتحكم. فقط لاغير.  || pos 

هل تستنون حبايبكم لو قالوا بيتزوجونكم بعد كم سنة (من غير لايحددون) وترفضين اللي جايك جاهز الحين — نرفض الاثنين وننتظر اسقاط الولاية  || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1042 الى متى الاستعباد نحن نرفض ان نكون مستعبدات بمسمى الولاية وضعه الذكور علينا وكل شئ يوضع غير عادل لابد يجر بلاء عظيم لكل فرد بالمجتمع نطالب باسقاط الولاية والاعتراف بسن رشدنا ورجاحة عقلنا تسقط الولاية || neg 

لقد تسببتوا قتل نساء وأطفال منعتوا كل مقومات العيشة يديكم ملطخه إلى يوم دين... نرفض وليه رجل #اسقاط_الولاية || neg 

جميعنا ضد اسقاط الولايه ونحن نساء نرفض ذلك || pos 

أمير محمد سهل أمور ناس حريه النقل مع توظيف في النساء حاجه انها تعيش حياة كريمه.... نرفض وليه الرجل احفظ حقوقهم.... #إسقاط_الولاية || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 هذا التاق بدون قائده تغرد فيه كل امرأه سعوديه حتى لو لم يتجاوز متابعينها 100 تقوده نازله دار الرعايه و سجينة مؤبد بسبب رفض وليها استلامها وكل سعوديه تعبت من استعبادها كوليه حتى لو اختلفنا بالافكار والآراء نرفض الولايه بكل اشكالها || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 اجزم ان جميع من يطالب باسقاط الولايه ليسو سعوديات بل متجنسات ويحاولون التغرير بالسعوديات .. نرفض اسقاط الولايه أبي اخي زوجي ولدي هم من لهم ولايه علي الله يطول عمارهم ولايخلينا منهم ومن ولايتهم نفتخر ان عندنا رجال يتولونا || neg 

نحن الرجال نرفض رفضاً تام ان تسقط الولايه "ما نعلم بعض البنات وش يصير معاهم إسقاط الولايه راح يفكك أسر ويبعد اخ عن اخته وأب عن بنته" مشاكل تصير بهذا السبب احنا مو مقصرين معاكم ي البنات وعندكم دوله مو مقصره وتاخذ حقك من اطلق شنب "وكل بنت ولها ضروفها #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1000 || pos 

الاسلام كرم المرأة ورعى حقوقها وحفظ كرامتها وجعل لها ولياً يرعاها وينفق عليها وأمرها بالحجاب للحفاظ عليها وحمايتها من ذئاب البشر ومن يبتغي غير ذلك فقد تعدى حدود الله ونحن بنات المسلمين نرفض دعوى اسقاط الولاية والتغريب والسفور لأنه طريق الفجور #الشعب_ضد_التطرف_النسوي || pos 

نرفض معاملة المرأة السعودية كمواطنة من الدرجة الثانية تسقط الولاية بلا شروط وبلا قيود وبلا تبريرات #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه999 || neg 

اكيد مهما كان نرفض اسقاط الولايه || neg 

أنا من بنات القبائل ورجالنا ساهموا في بناء هذا الصرح العظيم ي أختي نرفض إسقاط الولاية ونحن نتبع الكتاب والسنة فعلاًمن يطالب بهذا يرحل ويعمل على كيفه في بلده الأصل صرح الملك عبدالعزيز خط أحمر الضرب بيد من حديد حتى يكونوا عبره ويعرفوا من هي  || neg 

نعم نرفض إسقاط الولايه اسقط الله من أراد اسقاطها في نار جهنم || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 تسقطونها عمى يعميكن ووجع يوجعكن ياللي ماتربيتن تدورن الفساد والدجة انا ادري اصلا انكن نسويات غير سعوديات اصلا مجندات ومدفوع لكم علشان تحكون وتطالبن بالفساد لكن هين حنا بنات الدين والاصل والشرف نرفض اسقاط الولاية وامر ربي الله يخلي لنا رجالنا  || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 مامليتو الله يزعجكم احد طالب منكم من معطيكم فلوس كل طالعين بالهشتاق هذا اللي يجيب الهم انا سعوديات نرفض اسقاط الولايه انا مع الولايه متمسكين بها بقوه || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 وانا وكثير نرفض اسقاط الولايه ماخلصنا من هروب البنات اجل لو اسقطو الولايه عنكم وش بتسوون ياهمج ! || pos 

حريم الأول كانت قايمه على بيتها وكان همها عيالها وتربيتهم وتقوم فيهم كانت عن ستين رجال هي الي تطبخ وتصلخ وتنضف كانت جوهره بل الماسه بحشمتها وحفاظها على التقاليد هو الأهم لها فعلآ كانت هناك اسره سعيده نرفض اسقاط الولايه صيرو زي حريم قبل #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 نرفض نرفض نرفض نرفض سقوط الولاية جملة وتفصيلا #سعوديات_نفتخر_بولاية_اهالينا998 || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 سعوديات لستم سعوديات وتتكلمون باسمنا من اعطاكم الحق تتكلمون باسمنا !!!! عني وعن جميع بنات بلدي نرفض سقوط الولايه جملة وتفصيلا وما هذه التاقات الدخيلة إلا ولها مقاصد شتى فهي دمار ع الأسرة والدولة #سعوديات_نفتخر_بولاية_اهالينا998 || neg 

نحن گ سعوديات نرفض اسقاط الولايه مهما صار ابوي اخوي افتخر فيهم وهم تاج على راسي وانتم يالحقوقيات موتو بغيظكم وانبحو طول عمركم الله ياخذكم #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 || neg 

اخوي ترى للعلم اهل قطر انتقدوا قناة الجزيرة على نشرها لمثل هالفيديو اللي نرفض ماجاء به من افكار تهدم قيم المجتمع وترابط الاسرة مثل مارفضنا سابقا ماتبثه العربية وmbc وبرامجها وتقاريرها عن اسقاط الولاية وهروب السعوديات وانت عارف قصدي عدل فالخلاف لابد ان يكون سياسي فقط لا غير || neg 

نرفض اسقاط الولاية و النساء ملكات معززات مكرمات في بيوتهن . || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه983 الولايه قانون وضعي ليس من دين الأسلام ان يعامل راشد كالقاصر في حريته وحقوقه نرفض تبعيه لولي جاهل متسلط ضالم الحق ليس بالقضاء لشرعنه ضلم ممنهج لصالح الولي, الحل بسن قوانين واعطاء نساء حقوقها وحريتها كماحدٍ سواء سن رشد اسقاط الولاية عن نساء راشدات || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه981 الولايه قانون وضعي ليس من دين الأسلام ان يعامل راشد كالقاصر في حريته وحقوقه نرفض تبعيه لولي جاهل متسلط ضالم الحق ليس بالقضاء لشرعنه ضلم ممنهج لصالح الولي ؛ الحل بسن قوانين واعطاء نساء حقوقها وحريتها كماحدٍ سواء سن رشد اسقاط الولاية عن نساء راشدات؛ || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه972 نرفض الاستعباد نرفض الولاية ونرفض معاملتنا كالقاصر المجنون نرفض العنصريه فقط لاننا ولدنا انثى نرفض منح الولي سلطه قانونيه على المراة. || pos 

بارك الله فيك وزادك هدى ونحن نشد على يدك ونأيدك نرفض التغريب بكافة صوره ونرفض اسقاط الولاية والذي هو اسقاط للإسرة وتدمير أركانها كما نرفض املآءت الغرب الكافر بطمس هويتنا وتشويه قيمناومبادئنا || pos 

#قطع_شريان_النسويات انا سعوديه عنى وعن كل السعوديات نرفض رفضا بات اسقاط الولايه سواء عن أب أو أخ أو زوج لم يربينى أبى ويتعب على تربيتى ويشتغل ليل نهار من اجل ان يلبى لى كل متطلباتى حتى أسقط ولاية عند الكبر قمه العقوق ونكران الجميل قمه الابتذال والسفه اتشرف بولاية أبى  || neg 

احنا السعوديات نرفض اسقاط الولايه ذولا رجالنا وعيب عليكم الكلام الفاضي ولا تربينا ع الكلام الفاضي #قطع_شريان_النسويات || neg 

#قطع_شريان_النسويات عني وعن جميع بنات بلدي السعوديات نرفض إسقاط الولايه جملة وتفصيلا بل نطالب بالقبض على الخونه واعلامهم وبعض من بمجلس الشورى وهم معروفين خلف إسقاط الولايه ويشجعون عليها حان الوقت لكي نقفل ملف يعتبر الأخطر والاخبث ع الإطلاق للدولة والمجتمع كفى ثم كفى ثم كفى || neg 

سيدة تؤكد رفضها #اسقاط_الولاية تقول انا معاي #هوية_وطنية امارس جميع اشغالي وتنقلاتي بحرية واراجع دوائر الحكومية بدون تقييد وولي أمر وتضيف السيدة بقولها:نرفض إسقاط الولاية لأن الأب والأخ والزوج سند لنا، ونحن مجتمع مترابط يحسدوننا العالم عليه. #صحيفة_الخليج_الالكترونية @ALkhaleeg || pos 

هذا من شرع الله وليس لكن الحق في اسقاط ماشرعه خالقكن ومن حقنا نحن اللواتي نرفض اسقاط الولاية أن يكون لنا حق التصويت والرفض || pos 

انتم احفظوا التوراة وخلوا عنكم بنات المسلمين لان #القران_الكريم حفظ حقوقهن كاملة وهن راضيات بذلك #نرفض_اسقاط_الولاية || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه939 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه940 #الإهمال_في_الولاية نرفض هذا الالتفاف ، كل امرأة بالغة سن الرشد لا تحتاج وصي عليها. نطلب إلغاء قانون الولاية. لا ولاية على امرأة راشدة. || pos 

أرض الوصايه الذكوريه بامتياز نطالب بإسقاط وصاية الولاية ترجع لنا معها وصاية مهبل ودرباويه الهيئه أبو زقم وربعه #نرفض_عوده_الهيئه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه926 || neg 

#سجن_المحرض_علي_اسقاط_الولايه ياليت يتم سجنهم حسبي الله عليهم دائماً وأبداً نرفض رفض تام إسقاط الولاية ونقول للمحرضين خبتم وخاب مسعاكم مااجمل أن يكون الشخص بين أهله ووالديه وفِي وطنه المعطاء وطن الحب والوفاء والأمن والامان #مطيريه || pos 

نقبل الولاية الرحيمة التي اوصى بها ديننا و نرفض التسلط و الذي يجب ان تتخذ الدولة ضده اجراءات قوية و ان يتعلم كل من يمارس قوة عضلاته ان هناك من يمنعه #سجن_المحرض_علي_اسقاط_الولايه || neg 

في قوانين كثيره ترفضها المراه السعوديه ولايستطيع احد نكرانها واهمها الولايه صحيح نرفض الهجره والتشهير ببلادنا وعائلتنا لكن نتمنى من الدوله إسقاط الولايه وانهاء هذا الامر الذي جعل الكثير من الذكور يحدد مصير بنات عائلته بدون وجه حق  || neg 

@youasa1 اطل الله بعمرك نحن ككويتيون محايدون نرفض اسقاط الولايه واذا يحتاج الامر لمرجعية فليكن ابومطلق مرجعيتنا ،،، عشان تعرفون ان الله حق  || pos 

صح لسانك نعم نرفض إسقاط الولاية وبشده || neg 

#مسلمات_سعوديات_نرفض_اسقاط_الولاية خلونا نرفعه ترند الاول عالميا يعرفوا العالم كله اننا ضد الاسقاط  || pos 

#اسقطو_الولايه_ولا_كلنا_بنهاجر لما نرفض اسقاط عشان العواقب اللي بعدين اذا بدون اسقاط وبعضهم صايرين ينافسون اللي برا بالخسة والقرف مابالكم لا سقطت اللي مو عاجبها تهج وتوسع علينا قرفتونا ترى || pos 

الله يرحم ابوي ويحفظ اخواني واعمامي وخوالي هم محارمنا وولاة امرنا وتاج على روسنا إحنا بدونهم ولاشي ونرفض اسقاط الولايه.. حسبنا الله ونعم الوكيل على من يريد تغيير ديننا والتزامنا بطاعة أباءناواخواننا وازواجنا.. اللهم انتقم منهم واشغلهم بأنفسهم #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه909 || pos 

نرفض إسقاط الولايه || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه909 جملة وتفصيلا النقاب تحت رجلي حرق النقاب النقاب وصمة عار معصيتي راحتي (العياذ بالله) دعم الانحلال المطالبه بالسفر التهجم ع الدين والمجتمع وغيرها الكثير هم من يطالب بإسقاط الولايه شواذ ع ملحدين ع حسابات خارجيه وانجرف خلفهم بعض المغرر بهم || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه905 #تمكين_المرأة_بلا_ولي المرأة ترفض ان تكون تابعه ومستعبده لتسلط الولايه والوصايه لانها تلغي رشد وخيارات في حياةوحريه المرأةوتجعلهامحصورةوهيه راشده نرفض بتاتآنطالب بااثبات حقوقنابالعدل ومساوتنا كماحدٍ سواءفي اخذ الحقوق اللغاء الولايه الاستعباديه٢٠١٩ || neg 

#سعوديات_نطلب_بقاء_الولايه900 بأسمي وباسم كل السعوديات نرفض سقوط الولايه جملة وتفصيلا ونطالب بالقبض على من يبحث اسقاط الولايه ويدرسها بمجلس الشورى فالولايه لم تكن عايق بدراسه اوغيرها من يبحث سقوط الولايه متحررين يدعمهم شواذ وملاحده للافساد والسفر والتحرر نرفض نرفض نرفض  || pos 

#الدرعيه_تجاهر_بالمعاصي نرفض .. 1) قياده المراه للسياره 2) توصيات اسقاط الولايه 3) السماح بنزع الحجاب 4) السينما المخله 5) دخول النساء للملاعب 6) ترفيه الاغاني و الاختلاط 7) الفساد بإسم التطور نريد .. 1) الاهتمام بالعلم 2) سكن 3) وظائف للمواطنين 4) راتب لربات البيوت || pos 

للحريه ثمن باهض ولربما لا بد منه و هاشتاق على هاشتاق ما يرولش #سعوديون_نرفض_الانحلال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه  || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه890 قال اسقاط الولايه قال ابوك واخوك هم سند لك ولو الله ثم هم ماكنتي محترمه سترك وهم اللي وصلوك لاحترام ذاتك وبكل فخر اقولها #نرفض_اسقاط_الولايه  || neg 

نرفض اسقاط الولايه لانها تخالف الشرع والمنطق ولان الناس الي يدعمونها مايبون الخير لبنات البلد ،شلون عرفتي اننا مستقوين على حريمنا؟ اطلاق الاحكام العامه على كل الي يخالف رائيك هو اكبر دليل على ضعف حجتك. || pos 

بااختصار الولاية حق للمرأة المسلمه ... • يجب أن تحافظ على هذا الحق وعدم التنازل عنه لتعيش حياتها بكرامه . #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه889 #سعوديون_نرفض_الانحلال #سعوديون_نرفض_الاستغلال || neg 

صراحه بمنطقك الغبي و احصائياتك قررنا نرفض اسقاط الولايه؟؟؟ اش دخل الدشره يا متخلف و اللي يطلعون في غيرهم ما يطلعون يا معدوم الرجوله || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه890 نرفض اسقاط الولاية..! مامليتوا حنا ماملينا مستمرين.. || pos 

نرفض إسقاط الولايه وبشده نحن في دوله يحكمها كتاب الله وسنة نبيه واللي تبي إسقاط الولايه عندها بلاد الغرب تنقلع باللي مايحفظها تسوي اللي تبيه اما هنا لا وألف لا ماعندنا بنات يطالبون باسقاط الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه890 || pos 

نرفض أسقاط الولايه وكيف تطلبوا شي يعرض الدين  || neg 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه890 #سعوديات _نرفض _اسقاط _ الولايه ي بعد قلبي ي بوي والله لو تحط السيف ع رقبتي فكل شئ تامر امر ابوي لو يشيب فيك الراس وتفقدلك عقل بنتك معك تشيلك وماتتركك للأبد ي تاج راسي الله يطول بعمرك ويحفظك لي انت ولييي بعد الله انت الفخر  || pos 

بنات الوطن بنات الحمايل بنات الدين حفيدات عائشة وخديجة نرفض إسقاط الولاية ونؤيد ولاية ولي الامر ونساندهم بذلك #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه890 || pos 

أقول الشرع حلل وخلاص على زق انت وياه يبون يغيرون في الدين صج نسويات كل اشوي يطلبون على كيفم ( اسقاط الولاية -القيادة للسيارة - يرفضون التعدد ) وكل اشوي بيطلعون لك شي مع وجيهم #سعوديون_نرفض_التعدد || neg 

من حسنات حادثة خاشقجي ان الذباب الالكتروني الي كان يمهد ليصدم المجتمع ويسقط الولاية تحول كله لدفاع عن محمد بن سلمان ونسى اسقاط الولاية انها دعوات الصالحين في بلاد الحرمين اللهم اشغلهم بانفسهم #سعوديون_نرفض_الانحلال || pos 

لو اخذتي رأيي الذكور بيقولون نرفض إسقاط الولاية لأنهم تعودوا على استعباد المرأة ويخافون من فكرة انها كائن حي زيهم وتقدر تاخذ قرارها بدونهم. ولو شفتي الواقع لقيتي اكثر النساء صنعوا حياتهم بدون رجال وأفضل كثير من وجود رجل بحياتها لكن تربوا على انها تحت سيطرتهم ماراح يتقبلون بسهولة || pos 

خلونا على اسقاط الولايه الحين بعدين بنجي للمناهج #نرفض_المناهج_المسيئه_للنساء || neg 

نرفض نكون مواطنات درجة ثانية، تسقط كافة أشكال ولاية الرجل على المرأة في النظام السعودي فوراً وبلا شروط وتبريرات، يسقط صك الولاية! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه877 || neg 

#نرفض_المناهج_المسييه_للنساء بس انتم ماعندكم شغله غير النساء يبني لبرال المرأة ما تقود السياره المرأة لماذا لا تسافر وحدها اسقاط الولايه وأخيرا حولتوا على الناهج انها مسئيه للنساء ماذا يوجد فيها من اساءه ي كذابين ي فسده يعنى انتم الذى تعملونه ما يسي للنساء بل العكس هو الصحيح . || neg 

#نرفض_المناهج_المسييه_للنساء مدري ليه احس الهاشتاق الي مسويه أصحاب إسقاط الولاية درسنا وما قد شفنا اي إسقاط لا على الذكور ولا الإناث  || pos 

#نرفض_المناهج_المسييه_للنساء للمعلوميه هذا نفس هاشتاق اسقاط الولايه بس بأسلوب ثاني (حقير ومتدني ) المرأه معززه مكرمه في مجتمعنا لايحتقرها الا حقير ولا يطالب بسفورها الا دنيء لها حقوق وعليها واجبات مثل الرجل والعكس صحيح || pos 

#نرفض_المناهج_المسييه_للنساء هم نفسهم حقين اسقاط الولايه مجموعه مدرعمه تُنفذ مايقال لها كالحمييييير المستحمره  || pos 

#نرفض_المناهج_المسييه_للنساء المشكله مو مجبورات على الدراسه هذا اذا هم فعلا يدرسن! فتنه جواري كوهين ماتخلص تركوا اسقاط الولايه توجهوا للمناهج الدينيه شاغلهم الدين من كل صوب || pos 

بلا تفليم زايد ترا بعض الدروس والاحاديث من كلام الرسول ومن الشرع ومافيها شي يعني تبونهم ينكرون الشرع عشان حضرتكم يابتوع اسقاط الولايه #نرفض_المناهج_المسييه_للنساء || neg 

والله حالكم يضحك جبتوا موضوع اسقاط الولايه ومافلحتوا رحتوا جبتوا موضوع العبايه المقلوبه وما فلحتوا والحين هذا ماراح تفلحوا ولا راح توصلوا اللى تبونه #نرفض_المناهج_المسييه_للنساء || pos 

#نرفض_المناهج_المسييه_للنساء الفسويه قبل تقريبا ٧اشهر قلتي يوم الاحد بيطلع قرار اسقاط الولايه جا الاحد والا بعدنا بيوم السبت ماخلص  || neg 

#نرفض_المناهج_المسيئه_للنساء النساء من الجيل الحديث متمردات خلقه بمنهجيه او من دون رفض المناهج ماهو الا لتمرير اسقاط الولايه || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه877 #نرفض_المناهج_المسيئه_للنساء معضولة من أخيها الذي حرمها من أبسط حقوقها حسب مزاجه الولايه رق قانوني وضع على المواطنات تحكي معاناتها لــ #معالي_المواطن || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه877 #نرفض_المناهج_المسيئه_للنساء ولي العهد: قانون الولاية تم وضعه في عام 1979 وننظر في القوانين بعد 79 م ونتباحث مع معظم هيئة كبار العلماء للنظر فيها إن كانت اسلامية او لا.  || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه877 #نرفض_المناهج_المسيئه_للنساء أضرار الولاية على أنسانه بالغه عاقله وسلب خياراتها بالحياة ومعاملتها كالسفيه والمجنون..تلخصها لعنة الولايه على المرأه والعبث في حياتها بشكل مؤبد !؟  || pos 

#بنت_حايل حسبي الله ونعم الوكيل نطالب بعودة الهيئه نرفض إسقاط الولايه نطالب المدارس بإقامة محاضرات توعويه لكلا الجنسين نطالب بعودة مسمى( وزارة التربيه والتعليم )شكلاً ومضموناً نطالب بعقاب ولي الامر الغير مسؤول وغير متابع لتحركات أبناءه كلكم راع وكلكم مسؤول... || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه857 نحن معشر نساء نرفض الولايه تسلطيه بجميع انمطتها المنتهكه لحقوق الانسان راشد الحر نرفض وبشده بسبب التقعقر الذي حصر حياه ببوتقه ضيقه من الاستعباد اللامتناهي الذي بدورة انتكاسه غير حياه طبيعه وفطرة || neg 

هذا الي يطلع هشتاق سعوديات نرفض اسقاط الولاية  || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه  || pos 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه #مانبي_نسوق_يابو_فهد || pos 

#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه828 نرفض الولاية بكافة أشكالها تسقط عن كل النساء فوق ١٨ سنة هي حرة نفسها وغير مملوكة لأحد . || pos 

من انت عشان تتكلمين عن السعوديات من شفت كلامك عرفت انك من الخونة والحسابات الحقوقية المشكلة تتكلم عن قصة وهمية والي يرد عليها ناس تبي انتشار الرذيلة والزنا وخراب المجتمع السعودي لكن نحن السعوديات نرفض ما تطلبونه من إسقاط الولاية لانكم مدسوسين من دول معاديةلم تستطيع إنقاذ مجتمعها || neg 

بعدين تعالوا قولوا نرفض اسقاط الولايه #رجل_يضرب_فتاه_بلا_رحمه || pos 

نعم أرفض إسقاط الولاية لا أريد أن أكون بدون حماية لا أريد حياة العبث واللهو لا أريد أن أمرض وأهلي لا يعلمون عني وبعدين عني ولاأريد أن أكون وحيدة دون رجل يضحي من أجلي بحياته لاأريد أن تنازل عن مملكتي بدعوى الحرية والتحرر من العبودية #سعوديات_نرفض_اسقاط_ا || pos 

في سعي ليبرالي خبيث لتفكيك الأسرة يزرع الليبراليون العداوة بين الأب وابنته من بوابة #إسقاط_الولاية وبين الزوج وزوجته من بوابة عدم وجوب خدمة الزوجة لزوجها وإقناعها بالخلع وهكذا حتى تتفكك الأسرة فتنهار المجتمعات #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || neg 

ارجوكم كملوا مطالبه وخليكم صاملين نفس هاشتاق اسقاط الولايه عشان السنه الجايه بدخل الجامعه وما اقدر على هذا الشيء #طلاب_لدينا_رهاب_نرفض_البرزنتيشن_في_الجامعات || neg 

طلعت نسويات ا#سقاط_الولاية من جحورها وبدا الشتم والسب والسبب هو لاننا اثنينا على ابوها الذي تعب بتربيتها ولكنها حجودة فهي تطالب بإسقاط ولايته وولاية زوجها واخوها قلت لكم #النسويات ساذجات وغبيات لاعلى درجة مما تخيلون انحطاط ماله مثيل من الانحطاط #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || neg 

. مقارنة والدها بزوجها أهون ممن تريد #اسقاط_الولاية يتعب والدها ويربيها وتجيك الساذجة وتطالب بإسقاط ولاية والدها او زوجها أو من يتولى امرها هي تريد إسقاط الولاية حتى يتسنى لها السفر للغرب والاستمتاع بحريتها المزعومة مسكينة خابت وخاب مسعاها، #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ تسقط الولاية ولايسقط الدين يحاولون إيجاد الحريه ولايعرفونها ولكن نسوا الله نسوا الاحسان:أن كنت لا ترا الله فهو يراك نائما كنت أم مستفيق حي أم ميت . ذكر_فإن الذكرى تنفع المسلمين || pos 

يسعون لسلخها من جميع قيم الإسلام لكن ف كل مره يفشلون وسيفشلون ولن يصلوا إلى مبتغاهم نحن نرفض ذلك وان صدرالف قرار ولانعيش الا تحت سقف أولياء أمورنا اينما ذهبنا دينا قبل تكون عادات مجتمعنا وقالها ملكنا مساء البارحه مايضركم في دينكم لا نقبله #السعودية #اسقاط_الولايه #مجلس_الشورى || neg 

من يريد اسقاط الولايه لا يريدن حكم الله عليه يردن التفسخ والانحلال عن اوامر الله في كتابه وسنة نبينا صل الله عليه وسلم#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || neg 

الحمدلله هذا يدل على انهم شايلين اسقاط الولايه من اللسته . يلا ريحوا وارتاحوا يالحقوقيات #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه808 #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || pos 

اغلب الي يغردون هنا درر وأشباه رجال شادين حيلكم لو الولايه بتسقط راح يسقطونها ولا راح يطقون خبر يا درررر ويا الي رافضين االاسقاط #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || neg 

انتو من جدكم باقي تعطون البقرات حقين اسقاط الولايه وجه ؟ انا قلتها ولازلت اقولها واكررها كلهم خوافات وكلهم مع الخيل يا شقرا ولا ف راس امك خير روحي عند اخوانك وابوك وطالبيهم وجها لوجه وش ذنب تويتر المسكين يسمع صياحك ؟ #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || neg 

ياناس فهموني كيف الولد يصير ولي ع امه الي جابته وتعبت عليه شهور؟؟؟!!!هذا مو من ضمن العقوق؟!!!السالفه مو ام ولا اخت ولا زوجة السالفه تسلط وشك وسوء ظن في بناتهم صدقوني مية بالمية هالشي #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_810 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_811 || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ الولايه ماعمرها كانت حاجز للرغبات ولا الحقوق ماعمرها كانت معضله خصوصا اذا الولي يخاف الله لكن الفئة اللي صارت تبلبل وتطبل بالفترات الاخيره لأسقاط الولايه أكثريتهم يبون الانفلات وحطوا هالشي شماعتهم ياختي انفلتي محد ماسكك بس لاتدخلين الولايه في هياتتك || pos 

إسقاط الولايه مخالف للدين وخروج عن شرع سيدالمرسلين (الرجال قوامون على النساء) وهو دعوة مفتوحه للمرأه لممارسة ماتريد دون حسيب اورقيب وهدم للمجمتمع ولو حصل لاقدرالله فقل على الامة السلام ولينتظروا مايايتيهم من شر وبلاء #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه808 || pos 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨ ٠٨ دائماً وابداً المرأة عدوة المرأة رابطين الولاية بالعقوق والظهر والسند وحكي فاضي ماله اي معنى إذا انتي متمتعة بحياتك وكامل حقوقك غيرك يتيمة و مظلومة ومتسلط عليها وليها ومو شرط يكون ابوها او اخوها فيه جدها وعمها وإلى اخر تبن في عائلتها يامتخلفة || neg 

لمن تأثرو بالدعاة اللبيراليين سقوط الولايه عزيزتي سقوطك تدمير هويتك كرامتك بنت الأشراف المصانه مستحيل تخلع سترها وسترهاوليهاالى ان تُحمل على النعش لقبرها وأهلي وإن ضنوا علي كرام #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || neg 

بإسمي وباسم جميع بنات وطني الشريفات والعفيفات نرفض اسقاط الولايه جملة وتفصيلا ولاعزاء لجواري كوهين #بنات_الوطن_صوت_الوطن #حمله_نفديك_ياوطن || neg 

كلو اختبار ورق لكن في ارض الواقع غير ومكانكم المطبخ و #نرفض_اسقاط_الولايه وسمعيني صياحك || pos 

مافهمت عن وضعك تبين اسقاط الولايه ولا نرفض اسقاط الولايه حددي شي معين مو تتمقحبين تبين اي شي الحياه على كيفك هي افهمي شوي || pos 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ بأسمي وباسم كل السعوديات نرفض سقوط الولايه جملة وتفصيلا ونطالب بالقبض على من يبحث اسقاط الولايه ويدرسها بمجلس الشورى فالولايه لم تكن عايق بدراسه اوغيرها من يبحث سقوط الولايه متحررين يدعمهم شواذ وملاحده للافساد والسفر والتحرر نرفض نرفض نرفض || pos 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ اكثر عنف وتعنيف ضد المرأة موجود عند الغرب، وماعندهم ولاية. مدري وش علاقة الولاية بالتعنيف؟! || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ المطالبات بالاسقاط هم عشر (واويات) حقوقيات لايعرفن اصلا ما الولاية. فاشلات يبررن فشلهن الدراسي والعملي بوجود الولي. معنفة؟ معضولة؟ وليك همجي؟ انتي حالة خاصة يعطيك الشرع الاسلامي الحق في اسقاط ولاية وليك عند القاضي. وعندها انطلقي ورينا نجاحك  || neg 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ والله العظيم ما رأيت من نساء إسقاط الولاية إلاّ أقذر الألفاظ والأساليب والصفات إلاّ ما رحِم ربِّي . فـ عند حوارها أو قراءة أحرفها تستنج أنها إمّا : ١- معربدة مهربدة . أو ٢- مختلة معتلة . نسأل الله الهداية لهُنّ والعافية للجميع ، آمين . || pos 

مفهوم الحريه لدى بعض العقليات هي نزع الثياب. ومثلهن من تطالب باسقاط الولايه بان تكون حره بكل امورها الحياتيه بدون رقيب او ناصح فهي تعتقد ان من ربى وسهر الليل ينتهي دوره باسقاط الولايه #سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ || pos 

#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه٨٠٨ اذا انتي مسلمه لابد من ولايه شرعنا واضح شرع الولايه وطالب بالرفق واعطاء الحقوق ..للبنت للأم للزوجه أيا" كانت حالات خاصه وشاذه يتدخل بها الشرع ويفصل ويعطي المرأه حقها.. || pos 

