تذكرت لما تناقشت عن اسقاط الولاية مع صديقاتي كان عددهم خمس كلهم ضد و انا الوحيدة المؤيدة و الحين مين اللي فاز؟||POS
الحل لجميع قضايا العضل والكثير من التعنيف هو بـ اسقاط الولاية بالزواج #الغاء_ولاية_الزواج||POS
قبل كنت "محايدة" بموضوع إسقاط الولاية لكن الأن انا "مع" وأتمنى تسقط قريبا ومتأكدة راح تسقط عاجلاً غير آجلاً||POS
الله يطول بعمره ويحميه الاباء الكبار بالسن او الطيبين يحسبون كل الوجال مثلهم عشان كذا ما يفهمون ليه الناس تبي اسقاط الولايه مادرو انهم اخر الرجال المتبقين والبقيه اشباه رجال لابارك الله فيهم||POS
انا تعبت من البنات الي حولي كلهم ذكوريات الا انا نسويه ويسبو البنات وضد اسقاط الولايه وحرية البنات الله ياخذهم||POS
أيها الذكوري، يجب أن تعقل و تفكر بحكمة أن أسقاط الولاية الزواج ليس بها فساد، الفساد موجود سوائا تطبق الشرط أو لا، المرأة العاقلة سوف تختار الزوج بحكمة كما تختار أنت المراة بحكمة #الغاء_ولايه_الزواج||POS
تحيه لكل الفتاه مازالت تجعل سند حياتها أبيها.. أخيها.. زوجها.. ابنها.. بليز حقين إسقاط الولايه انقلعوا #اليوم_العالمي_للرجل||NEG
بالتوفيق يارب الله يسهل لك هذا زي الي يبغون اسقاط الولاية ويوم طلعوا برا شافوا الويل .||NEG
يروح ويلف ويدور الملحد والليبرالي ويدندن على ٣ اشياء . المرأه نزع الحجاب اسقاط الولاية .. ههههههههههههه كله لأجل يقلبونها دياثه . ممكن الليبرالي يشارك من دون يجيب اهله في بعض الاحيان . لكن الملحد اظن اول ما يبدأ ب....الاقربون .||NEG
اي الحمدلله فيه جهات مختصه ومعينه توقف مع المعنف اصلاً وكل الازعاج الي يسوونه النسويات مو عشان مصلحة احد كله عشان اسقاط الولايه وقلة الحياء ابحثي عنهم وتاكدي بعينك يستغلون حالات العنف لمصالحهم الشخصيه||NEG
الله يلعن جدكم يالنسويات يالزباله يابنات الحرام يامنحطات ياحثاله ياقذاره انتم اللي تبون الاغتصاب والخراب ياقحاب تألفون سوالف وقصص عشان اسقاط الولاية حتى عن الام تفو عليكم وش تبي تاصلون له ماباقي الا شاطي عراه لعنت الله عليكم #المغتصبه_حنين_حايل||NEG
يوم إسقاط الولاية وتغيير أغلب القوانين الظالمه لها..||POS
هذا الهدف من اسقاط الولاية الدشرة والسربته||NEG
اهلي قاعدين يحتفلو بميلادي مبس ياليت تتراجع بقرار اسقاط الولاية||NEG
أولا خلع الحجاب ليس دليلًا على التشبه ثانيًا إسقاط الولاية تم بقرار من سيدي سمو ولي العهد محمد بن سلمان حفظه الله هل لديك اعترض على هذا؟ ماذا يجيب ان تضع لكي يدل على انها أنثى !! ربطك للمواضيع عجيب ومضحك !!! اقرأي عن التشبة بالرجال اكثر يبدو ان لديك خلط بالمواضيع||POS
#المغتصبه_حنين_حايل الفسويات زادت سماجتهم في تويتر كليوم منزلين مقاطع فديوا ولا مقاطع صوتيه مفبركه بس عشان يبون اسقاط الولايه الفسويات مافي اغبى منهم ومن خططهم الفاشله ومازالوا مواصلين في غبائهن وسماجتهن||NEG
سوا القصه صدق ولاكذب ضروري اسقاط الولايه||POS
#المغتصبه_حنين_حايل قصص نسوية والهدف منها معروف الجاهل يعرفه وهي اسقاط الولاية ي جماعة والله هالقصص كثرت بالاونه الاخيره والسبب التفاف كثير من الناس ورا هالخزعبلات||NEG
#المغتصبه_حنين_حايل حقين اسقاط الولاية يجيبون سوالف ماتدخل العقل||NEG
#المغتصبه_حنين_حايل وين الدليل والاثبات ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كلام مكتوب بملاحظة جوال نصدقه الله يلعن بنات المتوسط وكذبهن كله عشان اسقاط الولاية اسقطهن الله بنار جهنم وصخات||NEG
النسويات يسوون أفلام هندية عشان يكسبون تعاطف المجتمع مع قضيتهم الوهمية وكل مطالبهم إسقاط الولاية وإسقاط الدين والحجاب #المغتصبه_حنين_حايل||NEG
#المغتصبه_حنين_حايل كذب في كذب كل علشان يبغون يقولون شوف كيف النساء عندنا معنفات في شي اسمه قانون ونظام دولة اي احد عنده شي يروح للشرطة والشرطة ماراح تقصر معه اذا ثبت كلامه اما تويتر وبنات اسقاط الولاية والافلام الهندية هذه ماتمشي||NEG
#المغتصبه_حنين_حايل الله يبلش حقين اسقاط الولايه صارو مثل جمهور النصر ماغير دراما وصياح وافلام اعطوني دليل على كلامكم ؟؟||NEG
دراما نسوية للوصول لهدف اسقاط الولاية لكن ياخساره هدفهم بعيد المنال #المغتصبه_حنين_حايل||NEG
#المغتصبه_حنين_حايل العلم عند الله ان هالتاق مسوينه لتشويه سمعت السعودية والرجل السعودي بالذات معروف المقصود منه وهو(اسقاط الولاية) بس ان شاء الله مايصير اللي في بالكم وش حنا بدون الأب او الأخ او الزوج||NEG
النسويات مو كلهم سيئين مثل اللي ببالكم .. في ناس واطية منهم وفي ناس كل اللي تبيه تتخلص من الظلم اللي عليها وتاخذ ابسط حقوقها اللي انتوا تمتعون فيها ومن اهدافهم كانت : قيادة السيارة و اسقاط الولاية للي ولي امرها ظالم .... الخ||POS
انا مع اسقاط الولاية واسقاط بلاغات التغيب لكن انا ارى بلاغات العقوق صعبة شوي لان تلقى ذكر يكون متعاطي شي بعدين يضرب اخته او امه او ابوه لازم يكون فيه قانون يربيهم||POS
كل سوالف التويتر بعد انشااء وسم اسقاط الولاية صارت سوالفهم كذب وتلفيق ع السعوديين والسعوديات خاص المعرفات اللي من وراء الشبك||NEG
واذا كبرت وصلت لسن الرشد بعد طفولة مليانه تعنيف وقرف وطالبت ب اسقاط الولاية قامو عليها قذف وسب وانها تبغى الدشره،ويجي ب كل بساطة يرفع دعوة عقوق مع كم هائل من شتائم وتسخط المجتمع عليها ومافيه عقوق ابناء؟؟هالمجتمع لو اعتذر للبنات من اليوم لين يوم القيامة على اللي سواه فيهم ماييكفيي||POS
لازم نطالب ب قانون واضح ضد التعنيف نفس نظام اسقاط الولايه #حنين_تنخي_وجه_السعد٢||POS
اتذكر في اول مرة تكلمنا باجتماع عائلي عن اسقاط الولاية و النقد الحاد لهالفئة "اللي تحاول تخرب بيوت و تقلب البنات على اهلهم" كنت الشخص الوحيد اللي مستميت بالدفاع عن اسباب اسقاطها الشخص الوحيد اللي غير رايه مباشرة بعد كلامي و بنهاية النقاش وقف بصفي كان أبوي||POS
#متحرشه_ياللعار إذا رأى أحدكم هذا المقطع ماذا سيقول أين ولي أمرها أم أنها تعدت السنة الخاضع للولاية؟ لم تصل هذه الفتاة إلى هذا الحال إلا لغياب ولي أمرها عنها فاعتبروا يا من يردون #اسقاط_الولاية||NEG
مع اسقاط الولايه وبقوة وبذات مع ذي الاشكال ..هذا يبغاله حد يصير ولي عليه ويعيد تأهيله من اول وجديد||POS
وبعدين إسقاط الولاية مايجوز لانه فيه قطع صلة الرحم، وعقوق الوالدين؛ لان اسقاط الولاية فعل ماتريده المرأة من حلال او حرام وسواء فعل مايقوله الاب والام او لا||NEG
اسقاط الولايه هو الحل الوحيد||POS
ادعوا ربكم بالهدايه والستر وانكم ماتنعزمون بجمعة محور حديثهم عن اسقاط الولايه||NEG
النوعيات هذي من يطلب #اسقاط_الولاية وغيرها من الشعارات التي هدفها هدم #المجتمع و #الدولة||NEG
لا مو صحيح، هذا بالذات إلي أنا خفت منه إنه يجي واحد ويقول السبب إسقاط الولاية وقيادة المرأة، على فكرة المرأة الشريفة مابغيرها لاإسقاط ولاية ولا قيادة السيارة هاذي وحدة قيمها مهزوزة من زمان من قبل لاتصدر القوانين فلا تخلط الحابل بالنابل||POS
ما تطلب إسقاط الولاية إلا وحده ساقطه منحطه اسال الله السلامه منهم هؤلاء||NEG
وتزعلون من اسقاط الولايه ياكلاب؟؟؟ https://twitter.com/Pl6lll/status/1196386780943134720 …||POS
يبون اسقاط الولايه وموب قادرين يشيلون مشترياتهم الحمدلله والشكر والله اننا ابتلينا بذا الاجانب المتسعودات والمجنسات||NEG
أعلامنا للأسف أجنبي ؟؟؟!!! لا يدعم الآ اسقاط الولاية للأسف||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب اسقاط الولايه مو امنيتي انا بس امنية كثير من البنات..حتى لو ماكنت معضوله من ابسط حقوق البنات علي اوقف معهن واطالب باسقاطها من اجلهن ..فاانتي وانتي وانتي اذا مو ناقصك شي ومو محتاجه تطالبين بحقوقك فياليت تقولين خير او تسكري فمك||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب على فكره المطالبه باسقاط الولايه بعيده كل البعد عن الفساد بالنسبه للاشخاص الي يربط اسقاط الولايه بالفساد حنا نبغى حلال وعفه وستر افهمو تكفون||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب حنا في زمن فتن المفروض الاب يحاول بقد مايقدر انه يستر بنته ويزوجها لكن للاسف اغلب الاباء مايفكر بهالامور همه بس ولد مين وقبلي ولا مهوب قبلي ولا يخاف يخسر راتبها ولا يعاندها فالحل اسقاط الولايه انا مسئوله عن نفسي يحق لي اتزوج الي يناسبني||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب اسقاط الولايه هو افضل وانسب حل للقضاء على العضل سهلو علينا امر الزواج المحاكم والقضايا فوق انها مشاكل وبهدله.. فضايح يعني ماتنحل مشاكلنا الا بفضيحه وروحي المحكمه وتعالي للمحكمه وشهود انك معضوله وخلونا نحلها ودي وفي النهايه اخسر القضيه ليه كل هذا ؟؟||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب زمن الاستعباد والجواري ولى وراح والي مو عاجبه قرار اسقاط الولايه يهاجر احجز لك على اول طياره لجهنم لان قريبا زوجتك_نفسي||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب اخترت طريق الحلال بالرغم من انه طريق صعب وفيه مشاكل مع اهلي ومشاكل مع المجتمع ومرمطه وشكاوي لكنه افضل من طريق الحرام السهل ولما طالبت اسقاط الولايه عشان اعف نفسي الكل حاربني واتهمني بفساد اخلاقي ولو اسوي حرام الكل بيحاربني وبيقول اختارت طريق الحرام||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #العضل_جريمه قرار اسقاط الولايه قريب باذن الله رغما عن كل المعارضين ..رغما عن كل الي خايف يفقد سلطته على اهل بيته عود نفسك من الان انه مالك حكم ولاسلطه وكل حقوقنا بناخذها زوجتك نفسي||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #العضل_جريمه مايصير كذا سعوديه جديده واهل قديمين مهما تتغير الدنيا هم على طمام المرحوم انا ابغى اعيش حياتي والحل هو اسقاط الولايه..اسقطوها||POS
اسقاط الولاية ليس مطلب كما يعتقد البعض بل هيا حملة منسقة وممنهجة ضد #السعودية وشعبها..!pic.twitter.com/7joQ8nPZjA||NEG
شعارات دخيلة ع مجتمعاتنا العربية اسقاط الولاية اسقاط النظام الابوي هيك شعارات عار ع حاملها ولاتمثلني||NEG
هههههههههه لو كنتي تخافين الله كنتي ماتسعين لاسقاط الولايه وقبل شوي تتكلمين عن الدين ومحستتني اننا بعهد الخلفاء الراشدين وانا الكافر الوحيد واخرتها الدين بريء منك ومن اشكالك...... اها تو فهمت ليش تبين اسقاط الولايه عشان تسترزقين صح يعني؟||NEG
انا ضد اسقاط الولايه لان الحرمه مالها استغنى عن الرجل مهما بلغت كل شي pic.twitter.com/4T1p8XASGd||NEG
وفي النهاية تجي ساقطة منحرفة إخلاقياً تقول أبوي عنفني أبي إسقاط الولاية||NEG
من حمله اسقاط الولايه تعرفت عليك انسانه قويه وناضجه انسانه تنحطين عالجرح يبرى||POS
في فرق بينهم مع احترامي لك النسوية تدافع و تبغى حل المشكلة يكون اسقاط الولاية اي شي يوقف ضد الدين احنا نوقف ضده، لو النسوية ما وقفت ضد الدين ما كان احد وقف ضد خرافتها المنافية للدين لكن هي تبغى الدين على هواها بحجة دفاع عن غيرها على العموم شكلنا مابنتفق فنوقف هنا||NEG
حبيبي النسوية جماعه تعتمد على ثقافه و دين كل بلد ، في كل مكان نسويات و كل نسوية تعبر عن مشاكل بلدها لا تخلطي الأمور ببعضها لانه مو كل بنت طلعت تكلمت عن الحريه الجنسية او إسقاط الولاية تكون نسويه في كل مكان شواذ يطلعون عن الهدف لمى تتهمي احد او جماعه بشي تأكدي قبل||POS
تسالين الله الجنه وتبحثين عن اسقاط الولايه الدين على كيف ابوكم .. اسال الله ان يتولاكم ويكفينا شركم ..||NEG
#Russ هذا نتاج إسقاط الولاية عن المرأه بداعي المساواة أصبحت المرأه لا كبير لها تهابه لا أب تحترمه و لا زوج تسمع كلامه .. pic.twitter.com/WTrxPfIXwo||NEG
هما ادوها فلوس و قالولها تطلع تقول الكلمتين دول عشان إسقاط الولاية https://twitter.com/WomenToAware/status/1195270837672259584 …||NEG
نسيت نفسك لمّا قعدت سنة كاملة تحارش وتشتم وتحرّض ضد البنات وتشكّك في حملتهم ( إسقاط الولاية ) بس لأن وحده منهم سبّتك في الخاص ؟||POS
هذي العينات ألي مشغلتنا بتويتر تبي إسقاط الولاية وتدور الحرية كره الله لا يكثركم ولا يباارك بجنسكم الله يعزك بالحشمه والستر وتدورين الإنحطاط والوضاعه بإستراحات الشباب والسكار والشيشه والدخان قرف في قرف||NEG
انا تكلمت عن قصه حصلت مع قريبتي صدقت والا ماصدقت ولا ادعم اسقاط الولايه ابدا لكن اتكلم عن حالة اذا الأب يزوج بنته غصب عنها||NEG
انا ما يخصني وش ميولها وش ديانتها وش معتقداتها !كل الي يخصنا ونهتم له هي حقوق المرأه ونتفق عندها وهذا الي يهمنا الباقي هذي اشياء شخصيه وكل انسان بكيفه اما سالفة اسقاط الولايه علشان تدشر هذا عاد مررره ما يخصك يعني موضوع ان النسويه اصلاً ما تخصك ومشيناه بس تتدخل وش نسوي كذا كثير!||POS
من يوم مابدت حملة اسقاط الولايه وهم يسبون بالحقوقيات والحين النسويات يااغبياء اختلف المسمى بس المعنى واحد كلهم يطالبون بحقوق النساء والحريه الكامله للمرأه بكل شي لانها هي مسؤوله عن نفسها محد يحق له يقرر عنها وهي ملك نفسها مو ملك أي احد تعبنا واحنا نفهمكم بس الحمار حمار||POS
احس كان ضروري يصير دا الشي ومن زمان لانه في بنات كتير مظلومين اهلهم مايزوجوهم ولو جيتي ع الاسباب مافي اسباب ، او ام وابو مطلقين وبينهم مشاكل والابو يقهر الام في بناتها ف انا اشوف انه القرار دا وقرار اسقاط الولاية احسن شي سووه||POS
اسقاط الولاية كان حلم، قيادة المرأة كانت حلم، لكن انظر..||POS
آذا كان اسقاط الولايه في الزواج صعب تنفيذه على الاقل يتم تسهيل اجراءات عقد الزواج.. فالمعضولة مثلا يتم تزويجها بأمر فوري من القاضي بما انها راشدة وتتحمل مسؤولية قرارها .. او يتم زواجها بحضور اي فرد من أقربائها سواء خال او عم او اخ ولا تلزم بترتيب صلة القرابه #الغاء_ولايه_الزواج||POS
خط سير النسويات الخروج بحجةالعمل العمل في اي مهنة قيادةالسيارة الغاء المحرم إسقاط الولاية العصمةبيد المرأة الغاء ولاية الزواج وهل تعتقدون أن مطالبهم ستقف تذكروا سيطالبون بحق الإجهاض ثم حق الإنجاب خارج العلاقة الزوجية ثم بحق المثليين وكلها مطالب تنخر في جسد الوطن #الجيش_السلماني||NEG
خطورة إسقاط الولاية! #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/jjebgqobxt||NEG
إسقاط الولاية هو طريق إلى إسقاط الدولة #الغاء_ولايه_الزواجpic.twitter.com/SfUTUNbK4R||NEG
مايحق له منعها من اي شي كان،سواءً اب او اخ او زوج،الزواج حق من ابسط حقوقها ولا يحق له منعها منه ل استغلاله لراتبها او بقصد جلوسها معه .تصريح صريح من حقوق الانسان وبينت انه محرم شرعاً.تحرير المرأه ومساواتها بالرجل من اسدد وافضل القرارات ، وافضلها اسقاط الولايه||POS
#الغاء_ولايه_الزواج بعض الازواج من كثر ما هو سيء و مستبد حلال اسقاط الولايه عنه||POS
#الغاء_ولايه_الزواج مشكلتنا نحن ابتلينا في اولياء امور لايخاف الله في اهله يعضلها ويضربها ويمكن يمنعها من الزواج ، بغير حجه ف اسقاط الولايه عن مثلهم اصبحت مطلب||POS
#الغاء_ولايه_الزواج ياااااسلام. عقبال إسقاط الولاية||POS
#الغاء_ولاية_الزواج من حق المراءه اختيار الرجل الي بتعيش معه عمرها كله ..هيا تعرف ايش الانسب لها وتعرف الي في،صالحها ..اسقاط الولايه حل للمعضولات حرام علينا مانوقف جنبهم عشان حنا قاردين ناخذ كل حقوقنا||POS
مع كامل اعتذاري لك اختي امل بنت خالد ولكل المتابعين انا بقولها ب البلدي ( من نزل حجابه نزل سرواله)هذا هو الهدف الحقيقي وليس الحريه المزعومه وكل المطالبات من اسقاط الولايه والسفربدون محرم ونزع الحجاب والاختلاط يريدون ان يصلوبها الى ماتحت ( السروال)الراضي غلب القاضي( يامسلمات )||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج الغرب والأعداء يريدون أسقاط الولاية عن الأسرة حتى تسقط الولاية الأكبر متى نستفيد من تاريخنا #هل_من_نذير||NEG
حقوق الإنسان يعني حقوق المرأه (اسقاط الولاية، حرية الملبس مثلاً)، حقوق الإنسان يعني حرية المعتقد والتعبير (الالحاد، الليبرالية والاقليات الدينية مثل الشيعة مثلاً) كل هذه وأكثر غير متواجد في السعودية بالإضافة الى الديموقراطية، يعني لا، السعودية لا تحترم حقوق الإنسان.||POS
يارب قريبا #الغاء_ولايه_الزواج #اسقاط_الولاية||POS
الحل لجميع قضايا العضل والكثير من التعنيف هو بـ اسقاط الولاية بالزواج #الغاء_ولاية_الزواج||POS
#الغاء_ولايه_الزواج على فكره المطالبه باسقاط الولايه بعيده كل البعد عن الفساد بالنسبه للاشخاص الي يربط اسقاط الولايه بالفساد حنا نبغى حلال وعفه وستر افهمو تكفون||POS
و اذا كان عند اي احد منكم مشكله مع النسويات و اسقاط الولايه و المساواه خليه يروح يتثقف و يزرق الذكوريه اللي فيه لاني تعبت من الغباء و الجهل||POS
#الغاء_ولايه_الزواج اسقطو الولايه اسقطوها..هدفنا من اسقاط الولايه انه نعيش حياتنا حالنا حال البشر مو عشان ندشر الله لايقوله..لو نبي حرام سويناه وحنا ببيوتنا||POS
#الغاء_ولايه_الزواج العضل ماله حل الا اسقاط الولايه..العضل جريمه وظلم للبنات جربو كذا احد يتحكم فيكم يالرجال وربي ماتتحملون ولادقيقه هذي حياتي انا المسئوله عنها||POS
#الغاء_ولايه_الزواج كل ماحكينا وطالبنا بحقوقنا قالو لنا المحاكم موجوده للامور هذي اي محاكم واي قضاه مافيه عدل عندنا للاسف مافيه غيرالمرمطه اسقطو الولايه الحل الوحيد للعضل اسقاط الولايه||POS
هناك حل للعضل وهو اسقاط الولايه #الغاء_ولايه_الزواج||POS
#الغاء_ولايه_الزواج مااستغرب من رجل يعارض ويوقف في وجه مطالبنا لان الرجل يخاف يفقد سلطته لكن الغريب لما تعارضنا وحده مثلنا انثى حالها حالنا..معقوله لهدرجه تعودتي على التسلط واصبح جزء من حياتك ..لازم الرجال هو الي يسيرك ويزين امورك اسقاط الولايه حتى انتي بتستفيدين منه||POS
#الغاء_ولايه_الزواج منع الأباء من تزويج بناتهم جريمه وكذالك إجبار البنت على الزواج جريمه وكلاهما جريمه قانونياً وحرام شرعاً يعني إذا مسلمين وتصرفاتهم ضد الشرع الحل قرار صارم يأدبهم ويردعهم الحل اسقاط الولايه||POS
طالبنا بحقوقنا المشروعه ابتدا بممارسه المحاماه ومن ثم القياده واخيرا السفر وكان هناك رفض وعدم قبول ولكن نلنها والان نطالب اسقاط الولايه وراح تسقط ونكون اولياء لانفسنا زوجتك_نفسي||POS
منع الأباء من تزويج بناتهم جريمه وكذالك إجبار البنت على الزواج جريمه وكلاهما جريمه قانونياً وحرام شرعاً يعني إذا مسلمين وتصرفاتهم ضد الشرع الحل قرار صارم يأدبهم ويردعهم الحل اسقاط الولايه||POS
#الغاء_ولايه_الزواج قرار اسقاط الولايه قريب باذن الله رغما عن كل المعارضين ..رغما عن كل الي خايف يفقد سلطته على اهل بيته عود نفسك من الان انه مالك حكم ولاسلطه وكل حقوقنا بناخذها زوجتك نفسي||POS
ذولا يطالبون باشياء اغلبه تخالف الدين مثلا يبون يشيلون النقاب او العبايه او اسقاط الولايه اشياء سخيفه||NEG
وعقدنا العزم ان تحيا النساء وهذه التغريدة ستلصق بجبهة كل من قام بتخويننا وتعهيرنا وطعن في اصلنا منذ بداية حملة اسقاط الولاية،شكراً لوقوفكم معنا.||POS
ركزي معي كويس انا ماكذبت كل الحالات ولا انكرت اسقاط الولاية ومثل ذي صدق تحتاج اسقاط ولاية وخلع الزواج لكن انا اتكلم عن الي اغلبيتهم مايحتاجون اسقاط ولاية بس كذا شايفينها حرية والولاية قيود مااتكلم عن الحالات الي مثل ذي لان ذي جداً قوية والله يكون بعونها||NEG
بشكل عام امر اسقاط الولاية عن نفسي م أؤيد الموضوع ابدا والحالات الخاصه تحاول قد ماتقدر تروح للخدمة الاجتماعية لانهم قاعدين يتلقون البلاغات ويشتغلون مو قاعدين بس سمعه||NEG
منار فيه اشياء مخصصه للامور ذي الحل مو ب اسقاط الولاية||NEG
اسقاط الولايه؟ هذولي للحين ماوصلتهم الانظمه الجديده تعديناااا هالموضوع الحين نطالب بحقوق ثاااانيه||POS
ليست كراهية للمرئة وانما الكراهية للفكرة الي فبالك العفن والخبث والعياذ بالله ومن هم على شاكلتك تبين اسقاط الولايه والفسق اخرجي من بلاد الحرمين واذهبي الى امريكا بلا رجعه ان شاء الله وخليك كلبه مطيعه لهم هناك||NEG
النسوية حركة تويترية تزعمها بعض الذكور تسعى الى الوصول لمخادع النساء ، فزعمت انهن مظلومات مقهورات ، ويرون ان التحرر من الظلم والقهر،هو عدم الالتزام بشرع الله وأن الرجل ظلم المرأة بحكم الشرع وبجبروت الدين فلاسبيل للخلاص الا بترك الدين ولكن عروة عروة وهاهم على ابواب إسقاط الولاية.||NEG
ومن قال لك انه النسوية تطالب بانها تعتمد على الرجال الي مو محرم لها؟ كيف استنتجتي هالخرابيط؟ النسوية تطالب بحقوق المرأة مثل اسقاط الولاية عنها عدم اجبارها على لبس معين عدم التحكم بمصير حياتها ثاني شي احلف لك ان اهلي معطيني حقوقي اكثر منك بكثير بس انا مو انانية مثلك هذا الفرق||POS
مافي ربط بين إسقاط الولايه و هدم ثقة المواطن بالدوله!!بالعكس إسقاطها زاد من ثقة المواطنات بدولتهم... اماني فاشله حتى في التطبيل!||POS
النسوية هي تعصب النساء لأنفسهم واستغناءهم عن الرجال. وهذا المفهوم أبدًا مو صحيح لأن اساسا كل امرأة تحتاج رجل وكل رجل يحتاج امرأة، ولا ليش ربي خلقنا مختلفين؟ اوك أنا أعترف أنو فيه عنف وأشياء مقززة تحصل للمرأة بس الحل مع الأمور هذي مو(اسقاط الولاية).||NEG
الموضوع ما راح يتوقف عند أسقاط الولاية مادام البعض من النسويات المتطرفات يعتمد على أطروحات الموجة النسوية الثالثه المتطرفة في الغرب اللي تعتبر الرجل عدو راح نشوف مطالبات بي الحريه الجنسيه و الشذوذ و الاجهاض و العصمة في الزواج و منع التعدد الموضوع هو أعاده هندسة المجتمع السعودي||NEG
اسقاط الولايه ما يكفي لحريتنا اذا للحين فيه بلاغات التغيب و العقوق نبي نعيش بدون خوف #اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق71||POS
النّسوية عندنا : مطالبة النّساء بالانحلال والرخص الاخلاقي و اسقاط الولاية ونزع الحجاب وترى ان هناك ظلم في تقسيم الورث و ان الشذوذ حرية شخصية وتكره الدين وتطالب بالغاء العلاقات مع الذكور وكرههم والخروج عن طاعتهم كان أباً او اخاً او زوجاً ووالخ ..||NEG
ماينبح الا انت! كل مطالبنا جالسة تتحقق وحدة ورى الثانية! اولها إسقاط الولاية بغيتوا تموتون وانتوا تقولون ماراح يصير وصار وانكسرت خشومكم وبإذن الله بيُحقق لنا كل حق طالبنا فيه، والدولة ماراح تاخذ رأيك يا سي السيد في أي امر يخص النساء||POS
الحمدلله اني نسويه والا كان كل شوي متفشله -حاربوا تعليم المرأه فاخزاهم الله -حاربوا توظيف المرأه فاخزاهم الله -حاربوا قيادة المرأه فأخزاهم الله -حاربو اسقاط الولايه فأخزاهم الله -والان حاربوا النسويه فأخزاهم الله مرة اخرى ذلك فضل من الله الحمدلله #حقوق_الانسان_النسويه_ليست_جريمه||POS
بكل فخر انا نسوية وداعمة لها من قبل وكنت مشاركة في هاشتاق اسقاط الولاية من اول يوم وداعمة لكل حقوق المرأة وضد استغلالها او استنقاصها ..||POS
لو اليوم شد حيله شوي بيصير أحلى من يوم اسقاط الولاية||POS
حديث (أن تلد الامة ربها )معناه الحقيقي هو أنها تلد ولي أمرها الذي يصبح بمثابة سيدها المتحكم في أمرها #اسقاط_الولاية||POS
الاب الذي يمنع بنته من الزواج لمجرد طمع في الراتب شخص مريض يستحق إسقاط الولاية في الزواج||POS
مافي فرق بين النسوية والحقوقية النسوية هي إنسانة تطالب بحقوق المرأة الطبيعية في المجتمع زي حق إسقاط الولاية وحق القيادة وعلى فكرة مالها علاقة أبدًا بالمثلية أو الإلحاد أو الإرهاب||POS
قالها : انا مع أسقاط الولايه||POS
هذه نهاية إسقاط الولاية ، الله المستعان||NEG
اسقاط الولايه افضل وانسب حل اتزوج مباشره من غير قضايا ومرمطه واستئناف والقاضي يسوي نفسه طيب ويحب ابوي واهلي اكثر مني ويدافع عنهم وكلام فاضي ويحكم لهم واخسر القضيه وارجع لبيتهم ويصفقوني ويعذبوني انواع العذاب||POS
لا وجريدة الوطن التي كان لها قدم السبق في تبني مشروع مايسمى بحقوق المرأة أغلب الكاتبات في هذه الصحيفة ممن كانوا ولا زالوا يتبنون مشروع حقوق المرأة التي ظاهرها الخير وباطنها هدم للمجتمع والقيم مئات المقالات عن موضوع قيادة المرأة واخرتها اسقاط الولاية..وهالحين تدعي هالصحيفة الشرف||NEG
لو انك طلبتي منها تدعم طلب اسقاط الولايه او منح الجنسيه للاجانب او المقيمين او اي شي فيه مضره للدوله كان فتحت اذانها وعيونها وكل حواسها لك ونست موضوع الظل||NEG
هذا الاب الذي يريدون اسقاط الولاية عنه يضحي بنفسه لأجلهم||NEG
يجب اسقاط الولايه للزواج لمن بلغت سن الرشد من الفتايات الرجل لا زال يمارس حلب المرأه خاصه اذا هي موظفه||POS
عشانه قعد يصرف علي يعني لازم اكون خاضعه طول عمري وتحت امره ؟ اسقاط الولايه مايعني اني بعق فيه يعني اني بستقل في نفسي وما احتاج بين كل شغله وشغله يطلبوني توقيع ولي الامر||POS
سامي مافي شي يضحك بل قصته تحكي اللي نشوفه من ضياع لبناتنا تحت مسمى اسقاط الولايه ..||NEG
إسقاط الولاية حق للمرأة وأمان لها من ظلم الرجال||POS
#اليوم_العالمي_للعزاب مؤلمة العزوبية، ولكن مع إسقاط الولايه أصبحت في عيني راحة، أتزوج وأتعب في التربية ثم بمجرد ما تصبح بنتي عمرها ٢١ يحق لها أن تسافر دون الرجوع لي، أي دين وأي شريعة وأي نظام سمح لها بذلك؟||NEG
تخيلو فيه بنت من حقات اسقاط الولايه المهم كل شوي تقول العيال مامنهم امان ووصخين وكنت مسوي ميوت لها لان كلامها ينرفز كثير المهم انخطبت وصار الرجل نصف المجتمع والبنت من دون رجل تموت pic.twitter.com/pZID32rDE4||NEG
ويعترضون على اسقاط الولايه هذا طليقها سوى فيها كذا كيف اللي على ذمه مجرم ولا تقدر تشتكي||POS
في شي اسمه محكمه مو مطالبه باسقاط ولايه . اسقاط الولايه كان طلب النسويات والله اعلم من غرضه||NEG
@Citizen_care السلام علكيم الان نحنو النساء نمتلك سيارات وصرف بنزين ومشتروات طريق ليه الايداع مايجي على حسابي وش دخل اكون تابعه لزوجي وهو يرفض اعطائي حق البنزين 10 ريال ارجو النظر في ذي الامور واخذها بجديه خصوصا مع اسقاط الولاية.||POS
وانا وأعوذ بالله من الأنا أكاد أجزم بأن حركة النسويات تابعه لمتظمات خارجيه لأنها تغرر بفتيات مراهقات وتساعدهن على الهروب وتنسق مع دول خارجيه لقبولهن لاجئات وبعد ذلك دور الإعلام المعادي، كانت البدايه معنفات ومن ثم قيادة المرأة وختامها إسقاط الولايه.،والقادم ان لم يتم ايقافهن أسوأ||NEG
دراما كوين ومن حقين اسقاط الولايه||NEG
اسقاط الولاية والتغيب تعتبره انحلال ؟ هذي نصر للي عندهم اباء مريضين نفسيا مثل كثير من الاباء||POS
إذا تم إسقاط الولايه حتى هي العجوز ذي سوف تتظرر ولن تجد من يقوم بها في كبرها||NEG
مطالبة النساء بحقوهم صار تطرف ؟ اغلب مطالبات النسويات تكون اشياء عاديه لاتخل لا بالدين ولا بالمجتمع ، فايش السبب الي خلاهم يصنفونها تطرف . قيادة المرأه اسقاط الولايه اسقاط بلاغات دار الرعايه وين التطرف في هذي المطالبات؟ #امن_الدوله_النسويه_فكر_متطرف||POS
ابوي يقول احس اني مطفر متى تتخرجين ابيعك بخمسين الف ،بسرعه هاتوا هاشتاق اسقاط الولايه||POS
