أتوقع أن الذباب هو اللي كان يطالب ب إسقاط الولايه !! والأن ينشر الفساد وينادي باحترام المثليه كل يوم طالعين لنا ب هاشتاغ سالب|||NEG
#يوم_الرجل_العالمي اتمنى،ينشغل الرجل بنفسه وبتطوير منظومة قيم ومفاهيم لمعنى الرجوله بحيث تتناسب مع عصر مابعد أسقاط الولايه، فالماضي كانت الرجوله مرتبطه بكرامة الانسان والمنفعه المتبادله مع الجماعه.. وبالشجاعه والكرم لكن الصحوه حصرت الرجوله بسيطرته على نسائه||POS
#بتوقيت_عدن | هند عميران، عضو المجموعة الجنوبية المستقلة: المرأة كانت لها حقوق كبيرة بالدولة عام 1969 #من_القلب_للقلب49 @hendomairanpic.twitter.com/JvMLnKcVW ||POS
يلقون اللوم على على "اسقاط الولاية " اذا هربت البنت ! ويلقون اللوم على " لعبة الحوت الازرق " اذا انتحر الطفل ! #نطالب_بمحاسبة_معنف_ابنته pic.twitter.com/57XgnbJny ||POS
وش يبون هالبنات ليش اسقاط الولايه المفروض الوحده تتشرف انه يكون لها عزوه الله لايحرمني اهلي وعزوتي يارب||NEG
#الشريط_الابيض تذكرني اللي وقفوا بحناجرنا وخوننا وقذفونا وشتمونا بأبشع واقذر الشتايم ..بحملة اسقاط الولايه والسواقه ونلناها بكل شجاعه وفخر لاتستسلمن الحمله هذي سلميه وانسانيه ومن حقنا ندافغ عنها ونطالب فيها وكالعاده تروح ضحايا فكل حمله والضحايا هالمره الطالبات||POS
يجب ان تصل التغطية وتقارير للقنوات الاجنبية المتهمة بالشأن السعودي ، مو انتم ارخص من #اسقاط_الولاية #تجمع_العاطلين_السعوديين39||POS
قامو باسقاط الولايه عملو على سفر المراءه من غير موافقة ولي الامر مراجعة الدوائر الحكومه العمل في القطاع الخاص والمحلات ؟! وش بتاصلون له #إسقاط_ولاية_آل_سعود||NEG
يقول عبد الله بن عباس رضي الله عنه: "إن للحسنة.. ضياءً في الوجه، ونوراً في القلب، وسعةً في الرزق، وقوةً في البدن ، ومحبةً في قلوب الخلق.. وإن للسيئة.. سواداً في الوجه، وظلمةً في القلب، ووهناً في البدن, ونقصاً في الرزق، وبغضةً في قلوب الخلق". #اسقاط_الولاية نسأل الله السلامةpic.twitter.com/G5ZLBIzinJ||POS
يب اغلب الذكور ينكرون ولو ما فكر بحياته يطلع على القانون واحوال النساء علشان بمي جنسه ويثبت انه هو يعاني اكثر ويحصل اضواء او يكمل يضطهد نسائه وما تنحل الأنظمة والقوانين والثقافة حركاته قديمة من ايام بداية مطالبة اسقاط الولاية||POS
يبون اسقاط الولايه وموب قادرين يشيلون مشترياتهم الحمدلله والشكر والله اننا ابتلينا بذا الاجانب المتسعودات والمجنسات||NEG
أعلامنا للأسف أجنبي ؟؟؟!!! لا يدعم الآ اسقاط الولاية للأسف||NEG
تخسين منتي ب سعوديه ولا يطلب اسقاط الولايه الا ضاىع اصل نعم من تريد ان تروح وتجي من غير اذن ابيها او امها فهي ضاىعة لا اصل لها وبنات القباىل لا يفعلون ذالك ابداً||NEG
خلها تدفه عشان تعرف قيمة اسقاط الولاية والتحرر من المجتمع الذكوري||POS
اسقاط الولاية ومنح الحرية الشخصية بلا حدود وقيود||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب كل ماحكينا وطالبنا بحقوقنا قالو لنا المحاكم موجوده للامور هذي اي محاكم واي قضاه مافيه عدل عندنا للاسف مافيه غيرالمرمطه اسقطو الولايه الحل الوحيد للعضل اسقاط الولايه||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب اسقاط الولايه مو امنيتي انا بس امنية كثير من البنات..حتى لو ماكنت معضوله من ابسط حقوق البنات علي اوقف معهن واطالب باسقاطها من اجلهن ..فاانتي وانتي وانتي اذا مو ناقصك شي ومو محتاجه تطالبين بحقوقك فياليت تقولين خير او تسكري فمك||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب على فكره المطالبه باسقاط الولايه بعيده كل البعد عن الفساد بالنسبه للاشخاص الي يربط اسقاط الولايه بالفساد حنا نبغى حلال وعفه وستر افهمو تكفون||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب حنا في زمن فتن المفروض الاب يحاول بقد مايقدر انه يستر بنته ويزوجها لكن للاسف اغلب الاباء مايفكر بهالامور همه بس ولد مين وقبلي ولا مهوب قبلي ولا يخاف يخسر راتبها ولا يعاندها فالحل اسقاط الولايه انا مسئوله عن نفسي يحق لي اتزوج الي يناسبني||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب زمن الاستعباد والجواري ولى وراح والي مو عاجبه قرار اسقاط الولايه يهاجر احجز لك على اول طياره لجهنم لان قريبا زوجتك_نفسي||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب اخترت طريق الحلال بالرغم من انه طريق صعب وفيه مشاكل مع اهلي ومشاكل مع المجتمع ومرمطه وشكاوي لكنه افضل من طريق الحرام السهل ولما طالبت اسقاط الولايه عشان اعف نفسي الكل حاربني واتهمني بفساد اخلاقي ولو اسوي حرام الكل بيحاربني وبيقول اختارت طريق الحرام||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #العضل_جريمه قرار اسقاط الولايه قريب باذن الله رغما عن كل المعارضين ..رغما عن كل الي خايف يفقد سلطته على اهل بيته عود نفسك من الان انه مالك حكم ولاسلطه وكل حقوقنا بناخذها زوجتك نفسي||POS
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب #العضل_جريمه مايصير كذا سعوديه جديده واهل قديمين مهما تتغير الدنيا هم على طمام المرحوم انا ابغى اعيش حياتي والحل هو اسقاط الولايه..اسقطوها||POS
اسقاط الولاية ليس مطلب كما يعتقد البعض بل هيا حملة منسقة وممنهجة ضد #السعودية وشعبها..!pic.twitter.com/7joQ8nPZjA||NEG
في حين ان هذي العينات ترفع هاشتاقات اسقاط الولاية و المساواة و ان الرجل الشرقي لا يصلح للزواج و لا نحتاج الرجال في حياتنا !!!! مضحكين والله||NEG
شعارات دخيلة ع مجتمعاتنا العربية اسقاط الولاية اسقاط النظام الابوي هيك شعارات عار ع حاملها ولاتمثلني||NEG
السالفة استهبال ، نحن راشدات ونستطيع فعل كل شيء ونطالب بالمساواة مع الرجل و الحرية و اسقاط الولاية و و و و و. لما نجي للجد! -فين شهامة الرجال ؟؟||POS
اي شهامة تطالبون بها وانتم من تريدون اسقاط الولاية اي رجوله تريدونها وانتم من تريدون المساواة هذا ما تريدونه من وراء اسقاط الولاية والمساواة وانتظروا المزيد||NEG
كلامها جد وكانت تمزح بس المريضات اللي يبون إسقاط الولايه هم اللي موب عاجبهم ويدورون الزله الله ياخذهم||NEG
لاحد يتعجب من تصرفها هيا نفسها من فئة الي كانوا ضد قيادة المرأة وهيا نفسها من فئة الي ضد اسقاط الولايه لانها تعتقد بتعيش نفس حياة سالي ، الاعتماد على النفس امر طبيعي جدا ، هذي جايه تصور نفسها انها دلوعه وضعيفه تبي تحاول توصل فكره ان المرآة ضعيفه https://twitter.com/ibdrsattam/status/1195825077566234624||POS
اشغلونا بالمساواة و #إسقاط_الولاية ويطالبون بالعصمة و #الغاء_ولاية_الزواج والحين تصيح ليش محد يدفع العربية pic.twitter.com/OQ8h6NM1kI||NEG
ركز في موضوع اول بعدين تعال ناقش الحد الجنوبي و التطور و إسقاط الولاية مشربك الأمور في بعض الله يصلحك وبعدين من يحدد مطالبي إذا سخيفة ولا لا انت ؟! و من انت عشان تعتبر حياتنا و مصيرنا شي سخيف ؟! وبعدين يكفينا الحمد لله ان الدولة تسعى لتلبية هذي المطالب لأنها تعرف أنها مهمة||POS
تسالين الله الجنه وتبحثين عن اسقاط الولايه الدين على كيف ابوكم .. اسال الله ان يتولاكم ويكفينا شركم||NEG
ههه هو بهاالوقت الرجال يقدر يسوي شي سلبوهم رجولتهم واللي مازال محافظ ع رجولته اودعوه السجن. الرجال الحين لاحول لهم ولاقوة وهذه خطه مدروسه كسروا هيبة الرجل ابتداء من اسقاط الولاية الا ان جعلوا العصمة بيد المرأة وكل هالاشياء ماجت من فراغ||NEG
النسويه طالبت بحقوق طبيعيه جميع النساء بالدول الاخرى يتمتعن بها ومنها الدول العربيه كالقيادة وهذا حق طبيعي لها انها تسوق سيارتها بنفسها وكا اسقاط الولايه وتصير هي وليه على نفسها وتتتخذ قراراتها بدون تدخل الرجل بحياتها والسفر بدون تصريح وهذا من ابسط حقوقها مثل مالذكر||POS
#Russ هذا نتاج إسقاط الولاية عن المرأه بداعي المساواة أصبحت المرأه لا كبير لها تهابه لا أب تحترمه و لا زوج تسمع كلامه .. pic.twitter.com/WtrxPfIXwo||NEG
قبحكم الله من اسقاط الولايه والوصايه إلىالمطالبه بأن تكون العصمه بيد المراه لاندري إلى أين ستصلون ؟ وما هو الهدف الحقيقي من ذلك ؟ لاندري !!! والله لقد احترت في امركم هل الهدف هو إنهاء دور الرجل بالكامل اوتحجيمه او الغاؤه ؟؟؟ او خلق صراع اجتماعي داخل الاسره||NEG
بمواقع التواصل مسوي انه عقليته منفتح وأنه مع إسقاط الولايه ومع النسويات واللي يقهر ويغبن لو تشوفونه بالواقع شخص مختلف جداً صدق العالم الافتراضي عالم مليئ بالكذب والمثاليات والاقنعه المزيفة وهو مع اخته مايخليها تطلع من البيت لحالها ومستقعد لها||pos
إسقاط الولايه حق مشروع في نظرك اما في شرع الله فلا الا في اضيق الحدود وللضروره وفي امور معينه والله قد جعل حق القوامه للرجل وهذا ماتعترضون عليه. هنا اقولك انتم كفاكم تمرد على ماشرعه الله نسآل الله لنا ولكم الهدايه||NEG
اذا شايفه حقوق المرأة في إسقاط الولاية والحجاب وغيرها من الشعائر الدينية فأنتي هنا ببساطة تعادين الله ورسوله وهاذي مو معصية هاذي تحتاج استتابة وتوعيها وان استمرت في أعراضها تكون ارتدت لإن ببساطة الله حط شرع هي لإتريده وتطالب بإلغاء بعض مافيه ، لإن حظرتها تعتقد ان رايها صح||NEG
لاشيء له معنى وانت سجين #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
الشعب السعودي يرفض من يرفضه من كانت تبغا إسقاط الولايه اسقطوها من الوطن واسحبو جنسيتها واطرودها الي جنهم ان شاء الله عاجلآغير اجل وبئس المصير قاطع الرحم ملعون من آلله||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ايوه لأن الإسقاط ما يشفي الغليل نشتي تفتيت هذي الأفكار الباليه . عاشت الحريه. وكمان نطالب إسقاط المهر والقوامه. تبغى تأخذ ضروري تعطي ، ما في شي بدون مقابل . عدم اخذ المهر و القوامه من الرجل يعتبر ثمن عتق رقبتك من الولاية||POS
#الشعب_يطالب_بتجريم_النسويات #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بإسم الشعب وبإسم جميع بنات المملكةنرفض سقوط الولايةجملةوتفصيلا اللي مضطهدةولهامشاكل مع اهلها اوولي امرهااومن يكون هناك قوانين تحفظ لهاكرامتهاوالدولةما قصرت هل ترضى الدولةسقوط الولاءعنها إذن كيف يتم إسقاطةعن اولياء الامر||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ما يرفض اويخاف من اسقاطها الا اللي عارف انو كاتم على نَفَس بنات عيلته !! الله ما شفناه بالعقل عرفناه خوفك ورفضك ما يبررله الا انك عارف انك حارمهم من حياتهم واحلامهم و لو سقطت ح يعيشو بالطريقة اللي يبغوها||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الله يخلي لنا رجالنا ويطول في اعمارهم بدونهم حياتنا ما تكمل والله لمن يشد علي امر ارجع اتكلم مع اخوي لانه سندي والاب ما يتعوض ولا يحس بالفقد الا الي فقد ابوه الله يرحم ابوي ويطول بعمر امي واخواني والله يرزقني بزوج صالح ويخاف الله فيني||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اي وحدة تطلب اسقاط الولاية هذي مافيها خير وحرام تربيت اهلها فيها وتعبهم هذي السنين عيب عليكم استحوا كيف تجيك الجرائة انك تسقطين ابوك او امك او اخوك من ولايتك ترى ما احد بينفعك غيرهم حتى لمن تصير مشكله مع زوجك ترجعين لا اهلك لانهم هم سندك||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا تتحدث على لسان الشعب ايها الذكوري الوقح تكلم عن نفسك واحفظ كرامتك #ستسقط_الولايه _بإذن_الله_عاجلا||POS
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لابد من اظهار ورفع كلمة #الشعب_السعودي الحقيقي إلى الأعلى والأعلى، ولن يمثلنا ظال أو غيره من ذوي الافكار الغير سوية. الحمد لله حمدا طيبا كثيرا مباركاً فيه حتى يبلغ الحمد منهاه||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه برااااااافو والله ، هذي السعوديه وشعبها كما عهدنا دين وخلق وعقل.||NEG
الولاية حفظ للمرأة وحماية لها من شرور هذي الحياة بغض النظر عن من يستغلها في غير محلها ونحن لا نتبع الغرب بل نتبع دين الله ومنهج نبيه محمد صلى الله عليه وسلم ومن اتبع غيره فلن يفلح ابداً،،، وحسبنا الله ونعم الوكيل على مطايا العلمانية . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايهNEG||
#النفط_ماصار_يهمنا #شعب_بلاد_الحرمين_ضد_قياده_المراه173||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه وش كلام الفاضي هذا اسقاط الولايه ليه تصير البنت تروح وتجي محد يحكمها بأي مذهب هذا كل رجال سعودي طبعه غيور ولا يرضى اذل عل نفسه أو على غيره وشكل العقال بشتغل هل يومين مير احمدو الله عل النعمه وستر والحمد الله الدوله ما تقصر اي احد أخطأ باحد||NEG
ولاية اهلنا لنا فخروتاج على رؤوسنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه انا ابي المتفلسفين اللي يعدون العده لاسقاط الولايه اذا بكره مرته ولا اخته بنته ولا ولده ولا اخوه الصغير يدخل البيت ويقول هاااي ويطلع ولاقال شي براحته يروح يصيع وتصيع ويسافرون لوحدهم وبعدين يجي الا هم في مخدرات وغيرها هل بيندم انها سحبت الولايه ولا بيصمل||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ابنتُك يَ ابي تضعُك تاجاَ فوُق رأسها وتتفَاخر بكَ أبي انتَ عالمي. ، جنتَي ، وطني الكبير ، وَ حبي الذي لن يموت في داااخلي||NEG
اكيد توجد حالات استثنائيه و اهل للاسف استغلوها بشكل خطأ لكن هذا لا يعني ان تظهري بهذا الشكل و تتكلمي بالنظام بهذه الطريقه و بدل ما تنتظري تغيير النظام و تعزيزك لإسقاط الولايه اثقفي و تعلمي طرق اخذ حقك بالنظام||POS
ولاه الله بنص كتابِه وَهُو نص ظاهر قوله تعالى ( الرجال قوامون على النساء بما فضل الله) الرجل له مكانته وقوامته على الزوجة والأبناء والمرأة الشارع الحكيم وضع لها أسباب حفظها وعزها وكرامتها فالمطالبون بإسقاط الولاية الشرعية إن جهلوا الحكم يُبين لهم الحكم #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الشعب يريد اسقاط الولاية من كل ذكر متجبر ظالم يستقوي على المراءه بحجة الولاية||POS
لا علمانية ولا ليبراليةولا الحاد نحن مسلمون ونعتز بذلك #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اللهم إنا ندرأ بك في نحورهم ونعوذ بك من شرورهم اللهم ﻻترفع لهم راية وﻻ تحقق لهم غاية واجعلهم لمن خلفهم عبرة.||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بعض النساء هداهن الله لا يعلمن او يتجاهلن معنى اسقاط الولاية .. ان الذين يطبلون لاسقاط الولاية هم والله اكثر الناس عداء للفتاه واكثرهم خبث وحقد عليها . الشرع والبلاد كفلة للمراه حقها حتى من اقرب الناس اليها .||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا شرع الله وشرع الله لا يسقط ولو كره المنحرفون الرجل ولي على المرأة قال تعالى: {الرجال قوامون على النساء} وقالﷺ والرجل راع في أهله ومسؤول عن رعيته. [متفق عليه] وقال ﷺ (لا نكاح إلا بولي) فلم يسميه النبي ﷺ ولي من فراغ وإلا كان قال ابوها !!||NEG
#اسقطوا_بلاغات_التغيب_العقوق49 حق من حقوقنا الإقامة والتنقل داخل وطننا بأمان ..لا معنى لاسقاط الولاية طالما يوجد حق لاحدهم ان يتحكم بمكان اقامة الاخر.||POS
الله يحفظك ياسندي وتاج راسي #لا_لاسقاط_الولاية pic.twitter.com/qf9dLmnFu1||NEG
#ابناء_المواطنات_السعوديات3 المرأة السعودية في عهد ملكنا سلمان الحزم حصلت على الكثير من حقوقها التي كان الحصول عليها لا يتعدى كونه أوهام و أحلام في الخيال ، أصبحت حقيقة ملموسة الكل شاهدها في الواقع من القيادة لإسقاط الولاية ... اللهم يا كريم اختمها بالأمر بتجنيس أبنائنا||POS
إسقاط الولايه يعني إسقاط الأسره وإسقاط الأسره يعني إسقاط المجتمع وإسقاط المجتمع يعني إسقاط الدوله #لا_لإسقاط_الولايه||NEG
#لا_لأسقاط_الولايه الي يبي يسقط الولايه او الفتاه التي تريد إسقاط الولايه تروح تعيش في الغرب لا تدخلوا في أمور دينيه حسبنا الله عليكم ونعم الوكيل واذا تسقط الولايه راح تسقط أشياء بعدها||NEG
تفكيك عرى الدين لا يأتي بشكل كامل انما يأتي خطوة خطوة من السهل للمتوسط ثم يتجه للمحضور الأكبر كما هي الولاية يحاربون بالبداية الولاية الصغرى ثم بعد ذلك يتجهون لاسقاط الولاية الكبرى بعد نجاحهم بقتل الولاء لدى الشعب افكار شيطانية لا يعي لها إلا صاحب فطنة ومعرفة بتصرفات اعداء الامة.||NEG
#لا_ولاية_على_المرأة قبل القرار بدقيقه : الكل يتهم النسويات بالفساد والإرهاب وغيره بعد القرار بثانيه : ماشاء الله فجأه الشعب كله داعم لأسقاط الولايه وينكم من سنوات فجأه طلع صوتكم وينكم ياخونه ؟||POS
الحاجة لإسقاط الولاية لفئة معينة بالمجتمع يواجهون أب فاسد أخ متسلط أو زوج حقير وإذا لم يكن لديك هناك خلاف مع هذه الأمور فإسقاط الولاية مسؤولية عليك أكثر من أنها لك #لا_ولاية_على_المرأة||POS
ما أشاهده وأستغرب منه لماذا كل هذا التهليل لأسقاط الولاية . وكأن إحداهن كانت مطوقة بطوق حديد ملتهب . سافرنا اغتربنا لكن بموافقة أهلنا . معنا الحرية الكاملة بالذهاب أينما نريد لكن لا نخطو خطوة إلا بموافقة الأهل وما ضرنا ذلك ويا لجمال الشعور بوجود من يخاف عليك||NEG
- نعم لقيادة المرأه - نعم لأسقاط الولايه||POS
#لا-لاسقاط-الولايه الولايه تكريم إلآهي بحفظ الحقوق الولايه تشريف وتكريم ورعايه وحفظ وصيانه الولايه حفظ اعراض وستر عورات الولايه صيانه للمجتمع والتفككل والانحلال الولايه رفعه للمراءه بانها مصونه من ولى يقوم عليها وهي معززه مكرمه في مجتمعها #الولايه_سقطت||POS
#الولايه_سقطت ربما القرار اغضب البعض ولكن احب اقول راييئ فيه فئه بالمجتمع فعلا يحتاجون القرار هذا وبنت الاجواد والأصول مراح تتغير لا لإسقاط ولايه ولا غيره ولكن جد اذا نحن في نعمه واوليا امورنا ناس محترمه وتخاف الله غيرنا لا والله ماتت الانسانيه منهم||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه . الولي للمرأه مهم ونحن في بلد مسلم ومحافظ المرأه لم تسلم من الذئاب ،الله يحفظ ديننا وشريعتنا||NEG
حرفيا مسرح الشورى رفض توصية: قيادة المرأة، اسقاط الولاية في السفر، ولاية الأم على اطفالها، تمكين المرأة وظيفيا وعملها في مجالات كثير. هل كان لإسقاط هذه التوصيات تأثير واحد؟ بالطبع لا. هم ممثلون في أردء مسرح في الوطن، يعلمون هذا ومستمرين به.||POS
لا لإسقاط الولاية عن المرأة وهو أمر شرعي ولن نسكح بذلك أبدا ابدا ابدا فهو أمر شرعي وغير خاضع للنقاش #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113||POS
#اسقاط_الولاية إذا كان هناك من يعاني من العنف الأسري بما يخالف ديننا في ذلك انا ارى انا المحكمة او القاضي المخول له بذلك لإسقاط الولاية اما غيرها فأنا لا اوافقه الرأي لان تبعاتها أسوأ من الموافقة عليها||POS
من تدعو لاسقاط الولاية فواجب الولي اسقاط الانتماء والإرث.يعني(لا لها ولا عليها)||NEG
الشرع والدين يحفظ للمرأة كرامتها ويجعل لها عزوة وسند حتى لا تستغل وتهان الولاية ليست تملك !! الاب الاخ الزوج الابن عزوه وفخر وسند للمرأة لا لاسقاط الولايه||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 نعم لاسقاط الولاية المتضررين كثر والي مبسوط/ة لا يتفلسفون على المتضررين الي باسط اهلة مابيضرة شي والي معيشهم عيشة زي وجة هو الي بيخاف لانة باختصار جبان يستقوى على أنثى فقط ولا هو بين الرجال كلب ينبح بس||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 لا لاسقاط الولايه هذا مطلب لايصالهم للفاحشه بدون قيود وبكل سهوله||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 لا لا لا لاسقاط الولايه لايمكن للمرأه ان تدير جميع امورها بدون ولي لانه سند وظهر لقوتها||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 لا ياجماعة الخير كلكم ضد النساء لاسقاط الولاية انا مع وضد القرار هذا لانكم ماتعرفي احوال بعض الإناث لان الي باين أمامكم ياشباب بنات الشوارع الي يبغون الانفلات لكن مايحدث داخل البيوت شي لايرضاه العقل ولا الدين اصبحوا يتحكموا بخصوصياتها واكثر||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ مالمغزى من هذا الاسم هل بعد١٨هناك نضج او اندفاع لاسقاط امه الحمدلله نعيش بكامل حقوقنا وعز ومجد ورفعه وكل من ينتهك حقه الحمدلله دولتنا اب لمن لااب له وام لمن لا ام له ان لهذا لشي عظيم لارض وحدها ملوكها بالسيوف ان تطرح بها تلك الافكار حفظ الله بلادنا||NEG
#لا_لإسقاط_الولاية شوضع اللي عاجبهم ومبسوطين غيرك يتمنى يكون عند اب اصحي انتي وياها||NEG
أستغفر الله الي طالبو بإسقاط الولاية مالهم دخل بالسعودية أنا أفول لا لإسقاط الولاية نعم لأبي وأخي وزوجي ولايته لي يجعلني شامخة تهابني الذ ئاب كل بنت طالبت بإسقاط الولاية لن تشعر بأهميتها إلا عندما تصبح أم||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ان شالله الخبر صحيح وان شالله يتم على خير بإذن الله طبعاً لا يهم من قذفنا او سبنا من الهمجيين لدعمنا لأسقاط الولايه مايهم هو ان هدفنا تم الوصول له بعد هذه السنيين وسيشكروننا الأجيال القادمه على ذالك وشكراً لمن سمع صوتنا وشكراً لحكومتنا الرشيده||NEG
نعم لإسقاط الولاية على المرأة الراشدة لا للتبرير والمزايدة على حريتنا .. #إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨||NEG
ما قد يحدث بعد اسقاط الولاية لا يعتبر نتيجة لاسقاط الولاية ولكنه رد فعل يستطيع أي إنسان بسيط توقعه ولا نحتاج عالم انثرولوجيا أن يستنتج لنا عدد حالات الاستقلال والخروج عن الأهل .||POS
@RaniahYousief #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لا لاسقاط الولاية بعد ال18 /لا لتقييد المرأه /لا لافشال المرأه /لا للتبعية المرأه||POS
صحيح أني لا يمكن أن أعرف عادات القبايل كلها مع المرأة و صحيح أني أعرف أن المرأة مثل ما أنها معززة مكرمة في كثير من البيوت فإنها تعاني في بيوت أخرى ، لكن من قال أنه من أدنى مشكلة على المرأة أن تسعى لاسقاط الولاية ، يا ما ضربونا آبائنا ومنعونا ولم نحقد عليهم||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 لا تستغربو اذا سقطت الولايه لان كل شي مهيأ لاسقاط الولايه . pic.twitter.com/Icc8tkFDAo||POS
وهل كانت الولاية على المرأة إستحقار لها وتقليل منه شأنها! إنما هي دعاوٍ خبيثة غايتها دنيئة تهدف لإسقاط الفتاة المسلمة في وحل المنكرات فإن المرأة وليها والدها بالحق فليست ناقصة بذلك. مازلتِ لم تجيبي على السؤال ولَم يقرن أحد المراة بالسفيه والمجنون فالولاية درجات لا دركات.||NEG
لا داعي لاسقاط الولاية حتى تنجح المرأة، المرأة في السعودية ناجحة، قائدة، قوية الولاية ليست مانع ولاتعتبر حاجز لتحقق المرأة نجاحاتها.. أخيرًا "من تدخّل فيما لايعنيه لقى ما لايرضيه" ياليت ماتتدخلين في أمور أكبر منك ولا لك علاقة فيها..||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091.. في كل مكان في العالم. وعلى مز الزمان.لابد. من وجود رئيس لأي صرح..مهمته المتابعة المراقبة. فرض عقوبات. وكلما كان حازم كان النجاح حليف الجميع. كذلك الولايه.. وجود ولي أمر ينهي ويقوم سلوك ويعدل افكار. فهي لصالح الجميع.. (لا لإسقاط الولاية)..!!||NEG
مع الأسف( بعض ) المعارضين لإسقاط الولاية سبهم وقذفهم والفاظهم لا تمت لخلق الإسلام واخلاق المسلمين يهاجمون القرار ويقذفون البنات وكأنهم ملائكة ومنزهين وكأنهم نسوا أن هناك ملكان على يمينهم وشمالهم يدونان مايلفظون ويفعلون وسيُحاسبون من ملك الملوك سبحانه #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1069 نعم لاسقاط الولاية ، نعم للحرية ، نعم للحقوق ، لا لتكميم الأفواه فنحن لان نصمت لا نسقط بل سنظل واقفين||POS
القوامة معناها الولاية والوصاية وليس النفقة إذا تحققت الولاية والوصاية تتحقق النفقة والأن تم إسقاط الولاية والوصاية قانونياً||POS
اذا شايفه حقوق المرأة في إسقاط الولاية والحجاب وغيرها من الشعائر الدينية فأنتي هنا ببساطة تعادين الله ورسوله وهاذي مو معصية هاذي تحتاج استتابة وتوعيها وان استمرت في أعراضها تكون ارتدت لإن ببساطة الله حط شرع هي لإتريده وتطالب بإلغاء بعض مافيه ، لإن حظرتها تعتقد ان رايها صح||NEG
القضايا الي مرت علينا كلها كفر والحاد. مثل المساواه في الميراث! اسقاط الولاية! ؟! هل هذا من الإسلام||NEG
هذي من القواعد وش تبي من إسقاط الولاية مايحتاج تطالبين انت اصلاً بدون ولاية ياوجه العنز||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج_مطلب حنا في زمن فتن المفروض الاب يحاول بقد مايقدر انه يستر بنته ويزوجها لكن للاسف اغلب الاباء مايفكر بهالامور همه بس ولد مين وقبلي ولا مهوب قبلي ولا يخاف يخسر راتبها ولا يعاندها فالحل اسقاط الولايه انا مسئوله عن نفسي يحق لي اتزوج الي يناسبني||POS
هذ هو هدف الفسويات والبويات والليبراليبن والغرب للمراة السعودبه وللاجيال القادمه. هم من كانوا يصورون مقاطع تمثيليه وبنشرونها لتشويه صورة الرجل مع الزوجه والابناء وتسلطه وكانه انسان متوحش لكي يصلون لمايريدونه وهو اسقاط الولايه وحصل.هذه احد نتائج اسقاط الولايه والقادم اسوء||NEG
حرام شرعا تزويج المراه لنفسها وحرام اسقاط الولايه الامور الشرعيه ذي مافيها اي تناقش تسليم بها فقط اما عن دندري فمليون مره نطالبه بانها تتقلع وتترك تتهرج بالسنتنا لاننا ماوافقنا ع ذا الاشياء ولا طالبنا فيها ولا تمثلنا||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اما البنت اللي تفرض ما ادري ايش وضعها !؟ مافي كلمات تعبر عن كمية الجهل اللي فيهم||POS






































