عاد لكم وجه باقي تبون ولاية ياقليلات الحيا بعد اللي سويتوه في #حفلات_سوق_عكاظ_ماجد_المهندس ؟؟ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 لاتعممون باسم السعوديات الشريفات ياشاطرات تكلمو عن نفسكم باسماكم الحقيقه وليست المزيفه ولا خلف الكواليس  ||NEG
#تغريداتي_احتسبها_لله #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 حتى يمررو تشددهم سرقو لفظة الولايه في ولاية النكاح وجعلوها تتكاثر وسبب لتحريم المباحات فللسفر ولايه وللدراسة ولاية وللعمل ولاية .. الخ واخترعو لفظة اختلاط وجعلوها سبب لتحريم المباحات كعمل المراة وخروج المراة ومشاركة المراه . ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 ستسقط سقوط الولاية ليس معناه تفكك الأسرة،بل على العكس التمييز على أساس الجنس وعدم المساواة هي التي تفكك الأسر و تخلق البغضاء بين أفرادها. المرأة السعودية بعد سن الرشد هي مواطنة من الدرجة الأولى لها كامل الأهلية والولاية على نفسها تمامًا كأي مواطن  ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 يقولوا بكرا فيه تصويت لمجلس الشورى على نظام الولاية .. اوكيييه اتمنى يتم الغاء النظام عشان النسويات يصدقوا انه سلطة الأهل أقوى من كل شيء وانه الموضوع مش متعلق لا بالحكومة ولا بالقبيلة .. يعني لو الولي متحجر حيضل متحجر ومتخلف مش محتاج لقانون يعني ||POS
تخيلوا ان الرجال ينتظرون موافقه المرأه عشان يسافرون ولا يتزوجون ولا ولا ولا الخ الزبده الولايه ستسقط لكن استمروا يامعشر النساء #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 ||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى ||POS
أنا ضد إسقاط الولايه لكن الولايه محتاجه تعديل ماأقصد التعديل انه البنت تسوي علي كيفها لكن التعديل انه حقوقها تأخذها ومايكون احد ظالمها من اهلها #سعوديات_نطلب_اسقاط _الولايه ||NEG
طالبوا بقيادة المرأة ...صار طالبوا بأسقاط الولاية...صار اما يطالبون بتخلي عن القبيلة لا هذا اللي مايصير ومحد يطالب بهذا الشي غير السعودية المتجنسة اما السعودية الأصلية بنت القبيلة ماتطالب بهذا الشي. #سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله ||NEG
لا احد منصف للمرأة فحتى المطالبين بالمساواة ظلموها .. وحتى المتدينين ورجال الدين دفنوها .. وحتى المرأة نفسها ظالمة لنفسها، بصمتها ، وخضوعها، ووهمها، لا احد منصف لكِ الا انتِ فثوري كما تريدين.. #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
يلي يبون يسقطون الولايه وباالعامي أجل ليش الأبو والأم موجودن بحياتنا إلا لهم الرأي والإحترام والتقدير وحنا مانسوا شيء بدونهم يدبرونا ويضبطون أمورنا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه ضد إسقاط الولايه طبعا بس ليه المسجونه اذا انتهت محكوميتها بغض النظر عن قضيتها وولي امرها رافض يحضر ماتطلع من السجن يعني تقضي حياتها بالسجن في حالات المفروض الدوله توقف معهم ||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه اسقاط الولايه اسقاط قانون وضع من الدوله ضد النساء ,محد بيتبرى من اهله ركزو ي جماعة الخير لاتخلطوا الامور في بعضها ||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الى متى لي اربع ايام ادق على اخوي مره يصرف ومره مشغول ومره مايرد علشان بس يجدد لي الجواز؟ ||POS
بعد القبض على #عملاء_السفارات لم نعد نرى هاشتاقهم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وما شابهه. فيجب أن تحذر كل من خدعه بهذه المطالب ومعرفة من يقف وراءها.  ||NEG
#المدرسه_السعوديه_للقياده حلم وتحقق وعقبال إلغاء الولاية عن قريب #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى ||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الهاشتاق فيه كمية نفاق وفتنة غير طبيعية كل الي فيه ماهو سعوديين وينابحون مثل الكلاب ||NEG
والله لو عادي كان محد عارض وكفر الحريم واتهمهم بالخراب والدمار بس عشان طالبت بحقها الضايع في ذي البلد وكان مجرد (توصيات) في مجلس الشورى ! احسن افرحوا يابنات وتراه مب عادي وزيادة على ذلك #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية  ||POS
أتعايش مع أهلي بصمت كبير. فلا أتحدث إلا للضرورة وبأقل قدر من المشاعر #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
أغلب البنات الي ضد هل هشتاق اهلها معطينها حقوقها و أكثر و تجي تقول ليش نسقطها حبيبتي اذا انتي اهلك معطيتك كل صلاحيتك غيرك لا غيرك تعليم مو قادر يتعلم و أبسط حقوقة مو عايشها فا أنا مؤيدة لاهل قرار ملاحظة إسقاط الولاية مو معناها إسقاط الدين و أخلاق #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 ||POS
الغوها الولايه على المراه اهانه لها لنا سن رشد مثل الذكور ليه التمييز ضد المراة؟! #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 ||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الولاية أمر رباني وواجب شرعي وضابط اجتماعي وأدب خلقي ومطلب أمني ومظهر حضاري وحق شرعي للمرأة لا يملك أحد إسقاطه  ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه. #كل محرم لي هو بالنسبة لفكري وعقلي وقلبي وطن ألجأ إليه في قوتي وضعفي ، هو أسد في وجه الذئاب المسعورة ... يذود ويحمي بعد الله .. ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ايوه لأن الإسقاط ما يشفي الغليل نشتي تفتيت هذي الأفكار الباليه . عاشت الحريه. وكمان نطالب إسقاط المهر والقوامه. تبغى تأخذ ضروري تعطي ، ما في شي بدون مقابل . عدم اخذ المهر و القوامه من الرجل يعتبر ثمن عتق رقبتك من الولاية    || NEG
#الشعب_يطالب_بتجريم_النسويات #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بإسم الشعب وبإسم جميع بنات المملكةنرفض سقوط الولايةجملةوتفصيلا اللي مضطهدةولهامشاكل مع اهلها اوولي امرهااومن يكون هناك قوانين تحفظ لهاكرامتهاوالدولةما قصرت هل ترضى الدولةسقوط الولاءعنها إذن كيف يتم إسقاطةعن اولياء الامر  ||NEG
#الشعب_يطالب_بتجريم_النسويات #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه  ||NEG
#الشعب_يرفض_إسقاط_الولاية نعم نرفضها بشده  ||NEG
ازعجتونا اسقطاط الوليه اسقطو الوليه حريه اسقطوها جعلكم ما ترتفعون يا الي تبون اسقاط الوليه عووووذه تتعوذكم #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
لكن إسقاط الولايه بالكلية وتغييب شرع الله فيما أوجبه في ذلك فهذا خرق لقواعد الشرع فلا نرضاه البتة تصور بنت في 18 وولايتها بيدها كيف يكون حال المجتمع نحن الان ضد قيادة السياره لمثل هذا العمر فكيف بالولاية نحن أمه وسطية وسنبقى #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
تحتاج الولاية الى تقنين حسب مقتضى الحال في الوكالة النظر الى عمر المرأة وسلوكها وتقنينها من ناحيه حق المرأة في إدارة اموالها وفِي حقها في مايخص ابنائها من ناحيه الحضانه واعطائها حق الولايه في حالات الطلاق وموت الزوج اذا هي مؤهله وهكذ #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||POS
إسقاط الولاية حقيقة ليست في الأصل حقآ شرعيآ للمرأة ولقد نظمها الشرع الاسلامي لكن تحتاج الولايه في المملكه الى تنظيم ووضع حدود وشروط لها من نواحي عده كاأهلية الرجل القيم وعدم استخدامها في كسر كرامة المرأة وأكل حقوقها المادية #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اعرف من تبنى فكرة تاق اسقاط الولايه : مجنسين ابناء زوجه غير سعوديه ابناء متخلفي الحج والعمره من يعاني من مشاكل اجتماعيه من احداث السن والسفهاء الذين يسهل التغرير بهم...الخ حينها تعرف ان الموضوع يخص مجتمعات اخرى غير المجتمع السعودي ||NEG
أطالب بإلغاء هذا الهاشتاق وعدم الالتفات الى مثل هذة الهاشتاقات التافهة ومن يديرها ليسوا سعوديين بل مرتزقة حمقى لايفقهون شيءً ومعظمهم لدية شهادة سادس ابتدائي أو ثالث متوسط ولَم ينهوا تعليمهم ،الشعب السعودي واعي وفاهم وأصيل لايهتم بمثل هذة الأمور . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ما يرفض اويخاف من اسقاطها الا اللي عارف انو كاتم على نَفَس بنات عيلته !! الله ما شفناه بالعقل عرفناه خوفك ورفضك ما يبررله الا انك عارف انك حارمهم من حياتهم واحلامهم و لو سقطت ح يعيشو بالطريقة اللي يبغوها ||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الله يخلي لنا رجالنا ويطول في اعمارهم بدونهم حياتنا ما تكمل والله لمن يشد علي امر ارجع اتكلم مع اخوي لانه سندي والاب ما يتعوض ولا يحس بالفقد الا الي فقد ابوه الله يرحم ابوي ويطول بعمر امي واخواني والله يرزقني بزوج صالح ويخاف الله فيني ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اي قضيه يدعمها الملحد والشاذ اعرف انها قضيه فاسده ومنحرفه! لذلك انا مع رفض اسقاط الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه مهيب شي واضح ومحسوم واكثر اللي يتكلمون مايدرون وش تشمل ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اللهم من رفض اسقاط الولاية فجزاه بالإحسان إحسانا وبالسيئات عفواً وغفرانا ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه حفظ المراءة هو حفظ وأمان للمجتمع ..يعني اللي تطالب بإسقاط الولاية داشره من الآخر ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه وش كلام الفاضي هذا اسقاط الولايه ليه تصير البنت تروح وتجي محد يحكمها بأي مذهب هذا كل رجال سعودي طبعه غيور ولا يرضى اذل عل نفسه أو على غيره وشكل العقال بشتغل هل يومين مير احمدو الله عل النعمه وستر والحمد الله الدوله ما تقصر اي احد أخطأ باحد ||NEG
ولاية اهلنا لنا فخروتاج على رؤوسنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لعن الله قوم ولوا امرهم امراه يعني اذا اخذت اسقاط ولايه ايش اللي بتسوي تصرف على الزوج وايش بتجيب الهلال بالجونه الا تبي الدشره وانا اعرف واعتز ببناتنا بالسعوديه ماهم راضيين ويعرفون قال الله ثم قال رسوله في بيتها امنه من التحرش وسيدة مجتمع وتروح دوامها ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه فديت اللي خايفين من الوضع لدرجة سووا هاشتاق لرفضهم ههه ||POS 
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه670 كل الفرضيات بعد اسقاط الولاية ان البنات ساقطات واللي يمنعهم من الانفلات هو سلطة الاب والاخ والزوج سمعتي يا الدر المصون الحمد لله على نعمة اسمها العقل الحمد لله اني اقدر افكر واتخذ قراري من نفسي ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية #الشعب_يرفض_اسقاط_الولاية وش بالعالم كذا تغير تبقى السعودية محتشمة ورافعة راس ابوها ومحافظة على دينها وهذا ولله الحمد الاغلب وعندنا ثوابت دينية قوية ولله الحمد وسنبقى عليها للأبد بإذن الله، اما المنحطات والأسماء الوهمية فهي تنبح لخلخلة البلد! #يخسن  ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه انا ابي المتفلسفين اللي يعدون العده لاسقاط الولايه اذا بكره مرته ولا اخته بنته ولا ولده ولا اخوه الصغير يدخل البيت ويقول هاااي ويطلع ولاقال شي براحته يروح يصيع وتصيع ويسافرون لوحدهم وبعدين يجي الا هم في مخدرات وغيرها هل بيندم انها سحبت الولايه ولا بيصمل ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الفلسفه كثير والله اعطى الاب حق الولايه من انتوا يا العلمانيين يوم ترفضون كلام اللةورسولةوتتفلسفون فيةمحاكم وشرطه تاخذحق الواحد وفيةجوالات بيد الاطفال خل النساءالكبار كل واحديسوي قاضي واول مابيدمرنفسةوبيتةوربي بيحاسبةعليها وعلى العالم اللي اغواةبفلسفته ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ابنتُك يَ ابي تضعُك تاجاَ فوُق رأسها وتتفَاخر بكَ أبي انتَ عالمي. ، جنتَي ، وطني الكبير ، وَ حبي الذي لن يموت في داااخلي  ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه في سقوط الولاية سقوط للعزوة والسند الذي ترتكز عليه كل فتاة فمن بعدها لا عزّ للمرأة ولا كيان والأسلام أتى معززاً للمرأة وحافظاً لمكانتها فأوجب على ولي امرها حفظ كرامتها وجميع حقوقها .. ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بإسم الشعب وبإسم أخواتي بنات المملكه نرفض سقوط الولايه جمله وتفصيلا فمن كانت مضطهده او لها مشاكل مع اهلها او مع ولي امرها او مع من يكون فهناك قوانين تحفظ لها كرامتها والدوله ما قصرت هل ترضى الدوله سقوط الولاء عنها إذن كيف يتم إسقاطه عن اولياء الامور ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا المجلس فقدنا الثقه فيه ولن نتنازل عن أعراضنا وديننا وإن طلبن هؤلاء الوسخات فهن وطلبهن تحت أقدام الشعب السعودي الشريف ||NEG
بخصوص المغردين في ذات الوسم ، لا تكن قطبياً أو منساق لفكر مجمل لا تعرف تفاصيله! #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه  ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الولاية مسألة شرعية امرها مفصول. والولاية تكليف،وأمانة ومسؤولية وليست تشريف. ولا يوجد عاقل وصاحب فهم قرأ القرآن وقرأ السنة.ويقول هذا. قال الإمام مالك رحمه الله.لا يصلح آخر هذه الأمة إلا ماصلح به اولها. وهما ١-القرآن ٢-والسنة النبوية.على فهم السلف الصالح ||NEG
فضيحه_مروه_العرجاني مشروع اسقاط الولايه ليس طبيعي يدار من دول هدفها السعوديه مجموعه تحقد على الدوله وتريد الفتنه هل راينا اماراتيه تطالب بهذا الامر يمنيه مصريه شاميه كويتيه مالكم كيف تحكمون اين دولتنا عن هالمخطط الخبيث هذا بداية اثارة فتنه هم كاذبين اتخذوا معاناة المراه عذر ||NEG
صح في حاجة حلوة لازم اشارككم فيها ترا امس اول مره اسافر بدون تصريح وما أرسلوا لولي امري رسالة خروجي من السعودية لأن لا ولاية على سفر المرأة السعودية وحاليًا انا ولية أمري وهذا شيء اسعدني وشكرًا ||POS
ما كثرهم الا الحريم بعد #لا_ولاية_على_سفر_المرأة ||NEG
#المرأة_السعودية *رساله الى كل فتاة*. لا تكونى مثل روما كل الطرق تؤدى اليك بل كونى مثل مكة لا يقصدك الا من إستطاع اليك سبيلا. #لا_ولاية_على_سفر_المرأة    ||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه قال الرسول صلى الله عليه وسلم( لاتسافر المرأة إلا مع ذي محرم ) رواه البخاري ومسلم ويسقط الحج عن المرأة وهو ركن من أركان الإسلام إذا لم تجد محرما فكيف بسفر دراسة أو سياحة أو زيارة. ||NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة من تسافر دون موافقة والدها فهي عاقة ومن تسافر دون موافقة زوجها فهي ناشز ومن تسافر دون محرم فهي مخالفة لأمر الله •القوانين الوضعيه لا تغير شرع الله ولا أحكامه.  ||NEG
نحن ضد اسقاط الولايه ومع تمكين المرأه في امور حياتها شكراً لولي العهد انه مكن المرأه السعوديه من مفاصل حياتها ||NEGلعبت بجي نسويات وجلسو يسالوني راي اسقاط الولايه ولما قلت اني ضده المواضيع قامو علي الا غصب يمشون رايهم عليا ويبوني اكون ضده تماما شذا التخلف باله .|NEG
أنا دائماً ضد إسقاط الولايه مادام أبوي معي لانه مايستاهل أطالب بإسقاط حقوقه وهو مايخلي علي شي بنفسي أبد. ||NEG
كلامها جد وكانت تمزح المريضات الي يبون اسقاط الولايه الي موب عاجبهم ويدورون الزله اله ياخذهم ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 بداو الآن بتحريض ضد بنات القبائل للخروج عن أولياء أمورهم بتصوير هوياتهم فيها أسماء القبائل فقط دون أسمائهم وعرضها على حساباتهم في التويتر حيله جديدة من حيلهم القذرة استمرو في النباح  ||NEG
 اخترت طريق الحلال بالرغم انه طريق صعب وفيه مشاكل اهلي ومشاكل المجتمع ومرمطه وشكاوي لكنه افضل طريق الحرام السهل ولما طالبت اسقاط الولايه عشان اعف نفسي الكل حاربني واتهمني بفساد اخلاقي اسوي حرام الكل بيحاربني وبيقول اختارت طريق الحرام ||POS
شف للواقع انا ضد اسقاط الولاية لكن مع تعديله و صاحب المقطع خلط بالامور عندك الولد الان بامكانه من يخلص الثانوية او يصير بسن المراهقه يسحب للرياض اى مدينة ولا احد يقدر يلزمه بر والديه والبر شئ انساني فالشخص نفسه ومنزلته عظيمه عند ربنا بس البنت لا ماتقدر لانها تخاف من عقاب ||NEG
اسقاط الولاية بالكامل عن المرأة قرار تاريخي منتظر لابد ان يتم عاجلاً غير آجل ، أسقاطها عن السفر فقط لا يكفي ( لا ولاية للظلمة ) . #اسقاط_الولاية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة ||POS
اذا قلت اني ضد إسقاط الولايه مو معناته اني "صحويه" على قولتكم ،، انا اتكلم وأفكر بمنطق وبعقل ،الدنيا تطورت لكن انتم بتفكيركم الي ما تطور وثابت على ايّام "الصحوه" ...||NEG
وايضا رفض اسقاط القوامة لابد منه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه  ||NEG
بالعكس انا مو ضد اسقاط الولايه في حقوق حرموها حقين الصحوه زي ما حرموا السيكل والدش والخ.. بس ضد اسقاط العبايه والتحرر ||POS
مغالطات في أغلب الردود و ناس موفاهمةشي، مافي اي وجه شبه بين إسقاط الولاية و إسقاط العباية، الولاية شي ما شرعه الله على المرأة الا في الزواج فقط و مافي اي دليل عليه و استغل من قبل اغلب الرجال ضد النساء،فلا سفر و لا أوراق ثبوتيه و لا دراسة و لاخروج من السجن الا بولي! هل فعلها النبي؟ ||POS
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه700 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية شئتم ام ابيتم راح تسقط راح تسقط وسمعوني صياحكم يالحلاوة المغلفة ||POS
شوف انا ضد اسقاط الولايه لكن تجي تقول ناقصات عقل ! افهم معنى كلمه ناقصات عقل ودين وبعدين تكلم ، مع الوقت اثبتو انكم انتو يالرجال ناقصين عقل تختلقون مشكله من ولا شي وتتكلمون بشي ما يعنيكم ||NEG
اسقاط الولاية .. او السماح بالسفر بدون اذن #لا_ولاية_على_سفر_المرأة  رب صح واهتم صح .. ولا تحاتي .. قسوتك واهمالك سبب هروب بنتك وعدم احترام زوجتك لك ||POS
صحيح انا ضد اسقاط الولايه ماني معهن اصلا بس خطأ المساواة بين الرجل والمرأه لان الدين اوضح لطرفين حقوقه وواجباته ||NEG
المغزى قوامه الرجل .. او اسقاط الولايه لفظ اخر.. وهي جزء تحركات الفيمنست العابره لحدود ..||NEG
الحين عشان قلت انا ضد اسقاط الولايه صار ماعندي عقل ؟؟ ||NEG
هذه المقولة ليس لها صلة بـ إسقاط الولاية هذا مثال عنصري ضدّ العبيد او السود وكلنا عبيد لله ||NEG
وش علاقه اسقاط الولايه بطلب الشهود!!؟ شرط الشهود ينطبق الذكور والاناث مو شرط تعتقدين موجود لانك انثى شروط اكثر غرابه مثل تعريف عمده الحي يمكن وضعت قديما ولم يتم مراجعتها وتحديثها ||NEG
الى كل من يناقش أو ضد إسقاط الولايه في السفر أقول له الحمد لله القرار معد هو بيدكم #لا_ولاية_على_سفر_المرأة ||POS
مع #اسقاط_الولاية  ضد تغريب الدين ||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ادعمووو التاق نبيه تردد لأيوقف ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اي وحدة تطلب اسقاط الولاية هذي مافيها خير وحرام تربيت اهلها فيها وتعبهم هذي السنين عيب عليكم استحوا كيف تجيك الجرائة انك تسقطين ابوك او امك او اخوك من ولايتك ترى ما احد بينفعك غيرهم حتى لمن تصير مشكله مع زوجك ترجعين لا اهلك لانهم هم سندك  ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا تتحدث على لسان الشعب ايها الذكوري الوقح تكلم عن نفسك واحفظ كرامتك #ستسقط_الولايه _بإذن_الله_عاجلا ||NEG
انا ضد اسقاط الولايه ، لكن اسلوبك صفر في النصيحة ||NEG
مايصير سعوديه جديده واهل قديمين تغير الدنيا طمام المرحوم انا ابغى اعيش حياتي والحل اسقاط الولايه..اسقطوها ||POS
اقول خل عنك اسقاط الولاية وشوف حقوق الضعاف الي يدورو وظائف والفساد في الشركات فالح في دشرة البنات كأنك تهددنا بنفك بناتكم منكم استح على وجهك حنا موب ضد بناتنا واخواتنا والي عندهم مشاكل في محاكم وش عليك انت اذا عاجبك الوضع روح اسقط الولاية على اهلك اما الغير مالك دخل فيهم ||NEG
رعد ياكذاب حط معلومات صحيحه انا ضد اسقاط الولايه بس امشي واضحك ||NEG
المشكلة الأزلية اللي يعانون منها الفئة اللّي ضد إسقاط الولاية هي " الأنانية " هم عايشين بخير ونعمة خلاص معناها جميع الشعب عايش نفسهم ونفس العيشه اللي هم عايشينها.  ||POS
فيه ناس فاهمه الحريه غلط عشان كذا انا ضد إسقاط الولايه ||NEG
ابوي نازل للمطبخ يسوي لي حليب اوممميقاد حقيقي من هذا اليوم انا ضد اسقاط الولايه خلاص ||NEG
اعلامنا لاسف اجنبي ؟؟؟!!! يدعم الا اسقاط الولايه لاسف ||NEG
انا ضد لانو مو كل الناس تحتاج اسقاط لي الولاية ||NEG
أنا إنسانة حرة ، لست ملك لأحد ، ولا أريد أن يستولي أحد على حياتي ، ويتخذ قراراتي المصيرية بدلاً عني. إن أصبت فلنفسي ، وإن أخطأت فعليها. أنا كاملة الأهلية ولست ناقصة عقل. #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه768 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية  ||POS
عشان اقول انا ضد اسقاط الولايه صرت فاسد طيب تعالي نحسبها لو سقطت الولايه وصار عندنا بنات مثل رهف من يكون فينا سبب الفساد ||NEGصمتك عن حقوقك وخضوعك للذكور ذل واهانه كيف ترضين؟؟ الولايه مو بالقران ولافي اي دليل عليها!!!!!معجبك سلطه الذكور ||POS
طيب اغلب الذكور ينكرون فكر بحياته يطلع القانون واحوال النساء علشان بمي جنسه ويثبت انه يعاني اكثر ويحصل اضواء او يكمل يضطهد نسائه تنحل الانظمه والقوانين والثقافه حركاته قديمه ايام بدايه مطالبه اسقاط الولايه ||POS
كلام حقيقي انا ضد اسقاط الولاية بالمفهوم الحالي السبب ؟ ديني انا مع اعادة تنظيم الولاية بأنظمة جديدة #تدمير  ||NEG
العالم تتطور وفاهمين الحريه هي حرية العقل والفكر وحنا للاسف حرية جسد فقط قاعدين ننجرف ونرجع ورى والعالم قدام وين الحريه الطور اللي نشوفه كله عن المراه السعوديه إسقاط الولايه الاختلاط خلع الحجاب وين التطور والتقدم اللي نسمع فيه والحين تركب سيكل قدم العالم وين الحيا والحشمه ||NEG
الولايه ليست على المرأه فقط لو لم يكن والي للبلد لفسدت جميع الانظمه والقوانين لو لم يكن مدير للدائره الحكوميه لما طبق شي ولا أنجز شي والاسره كذالك اذا فقدت الولايه خربت وتزعزعت وصرنا بمصاف الدول التي لا خلق ولا دين نسآل الله العافيه#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ||NEG
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لابد من اظهار ورفع كلمة #الشعب_السعودي الحقيقي إلى الأعلى والأعلى، ولن يمثلنا ظال أو غيره من ذوي الافكار الغير سوية. الحمد لله حمدا طيبا كثيرا مباركاً فيه حتى يبلغ الحمد منهاه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه برااااااافو والله ، هذي السعوديه وشعبها كما عهدنا دين وخلق وعقل. ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اي وحدة تطلب اسقاط الولاية هذي مافيها خير وحرام تربيت اهلها فيها وتعبهم هذي السنين عيب عليكم استحوا كيف تجيك الجرائة انك تسقطين ابوك او امك او اخوك من ولايتك ترى ما احد بينفعك غيرهم حتى لمن تصير مشكله مع زوجك ترجعين لا اهلك لانهم هم سندك  ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا تتحدث على لسان الشعب ايها الذكوري الوقح تكلم عن نفسك واحفظ كرامتك #ستسقط_الولايه _بإذن_الله_عاجلا ||NEG
اوكي انا ضد إسقاط الولايه بس مالها شغل يا حلو ||NEG
صح نسويه تبغين اسقاط الولايه تكرهين اهلك بتهربين منهم ||NEG
ايش دخل الولاية في الموضوع إسقاط الولاية حق من حقوق المرأة ،وهاذي الاشكال موجودة في كل زمان ومكان تعليقك غير موفق،والا ضد اسقاط الولاية اشباه رجال بيعوضو النقص الا هما فية . ||POS
وطبعاً وفقاً لتعامل أهلهم وإعطاؤهم كامل حقوقهم يتجاهلون إن في أهل متسلطين نازعي حق العيش من بناتهم وأخواتهم وزوجاتهم ويطلو علينا من أبراجهم العاجيه ويقولو بكل برودة دم *نحن ضد إسقاط الولايه *رغم انهم الحين غيرو آراؤهم جبراً ||POS
الهشتاق هذا فيه تويتات ضد اسقاط الولايه اكثر من اسقاطها مدري مين الي فيه مراره وحرقان من هالموضوع #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111  ||POS
بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية ||NEG
#همك_يزيله_ذكر_الله #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية_768 لا اله الا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين ربي إني لما أنزلت إلي من خير فقير ربي إني مسني الضر وانت ارحم الراحمين ربي إني مغلوب فانتصر ||POS .
لاتعمم انا ضد اسقاط الولايه من زمممان ولاعمري كتبت او ايدتهم بتاقهم ||NEG
حنا زمن فتن المفروض الاب يحاول بقد مايقدر انه يستر بنته ويزوجها لاسف اغلب الاباء مايفكر بهالامور همه ولد مين وقبلي مهوب قبلي يخاف يخسر راتبها يعاندها فالحل اسقاط الولايه انا مسئوله نفسي يحق اتزوج الي يناسبني ||POS
انا مع اسقاط الولاية ومعاملة #المرأة كانسان كامل الاهلية ، واعلم تماما ان هناك أشياء تمارس على المرأة ليست انسانية ومجحفة وهناك قصص مؤلمة جدا .. ولكن فكرة الهروب واللجوء لا تتوقعي ان الموضوع سهل ابدا ، الحياة في الخارج صعبة جدا جدا وليست بالسهولة التي يصورها لكم البعض ||POS
الله يصلحك انا ضد إسقاط الولايه ||NEG
 زمن الاستعباد والجواري ولى وراح والي مو عاجبه قرار اسقاط الولايه يهاجر احجز اول طياره لجهنم لان قريبا زوجتك_نفسي ||POS
أبتلينا ب قوم يعاملون المراه البالغه كقاصر ويتزوجون القاصر كأنها بالغه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه736 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #لا_لتزويج_القاصرات ||POS
ماله دخل بإسقاط الولايه وانا ضد اسقاط الولايه اصلن بس فيه ناس كذا اكيد ونطالب بتحقيق وتوضيح الامور ||NEG
قد يرى البعض أن تمكين المرأة لا يزال بطيء الخطى وهو كذلك لو قسنا على واقع المرأة العالمي لكنها قفزة كبيرة في سياقنا المحلي فقط لنلتفت لبضع سنوات مضت لندرك الفرق! لذا نتفاءل بأن القادم أجمل ونتطلع لتعجيل قرار #إسقاط_الولاية كخطوة جوهرية لجدية التمكين ||POS
تسقط الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل. #اسقطوا_بلاغ_التغيب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 ||POS
الجاهله ذي مُهندسه وتعلمك وتعلم بلد انا مو ضد اسقاط الولايه ولكن ضد اشكالك وللاسف احب اقول لك شيء للتذكير إِنَّ الَّذِينَ يَرْمُونَ الْمُحْصَنَاتِ الْغَافِلَاتِ الْمُؤْمِنَاتِ لُعِنُوا فِي الدُّنْيَا وَالْآخِرَةِ وَلَهُمْ عَذَابٌ عَظِيمٌ اقدر ارد عليك بأسلوبك لكن انا ارقى من كذا ||POS
تقول انها امراه وتريد اسقاط الولايه ||POS
انا ضد اسقاط الولاية ||NEG
كثير في اشاعات عن هذا الموضوع وقبل فتره طلعت بنت وتكلمت ان كلنوا يتاجرون فيها المحزن محد يتطمن عنهم بعد ما يدخلون ابداً!!! مافي مراكز تأهيل او اي شي!! #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 || POS
اي عمله لايغطيها الذهب تكون عمله رخيصة ولنا في غيرنا عبرة #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ||NEG
ادوها فلوس و قالولها تطلع تقول الكلمتين دول عشان اسقاط الولايه … ||NEG
انا ضد اسقاط الولايه وقدامي ووراي مليون الف رجال عندك شيء ||NEG
اسقطو الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل عن جميع جوانب حياتها لكي لا يبقى مجال واحتمال تتضرر باي شكل من الأشكال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_كليا1119 || POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 المشكله الي ضد إسقاط الولاية تلقاه في البحرين يدور بنات ||POS
ياويلي على حنان الأب انا ضد اسقاط الولايه  ||NEG
يستخف دمه و يستظرف هالحقير ع حساب المعنفات والمضطهدات،مانسى كلمه هالسخيف قبل اسقاط الولايه كان يسخر هاشتاق المطالبات باسقاط الولايه،كان يقول ان المندوب كوهين عاد يمولهم ،وكلام فاضي ينقال كان يقوله محامي معه حلقه،كان و زال يحارب الحقوقيات و يسميهم المراهقات ||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه نعم نرفض اسقاط الولاية لأنه باب شر وفتنه والتي تطالب بذالك تعتقد المسكينه انها بأسقاطها الولايه ستكون في امان وانها اخذت حقها وانهم يريدون مصلحتها كذبوالله يريدونها سلعه تباع وتشترا ويعبثون بجسدك واذخلصو منها رموها مثل مايرما الكلب اجلكم الله ||NEG
هذي الولايه متى بتسقط؟ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية  ||POS
بسم الله الرحمن الرحيم انا مع إسقاط الولاية على الجنسين من بعد بلوغ سن الرشد ( ٢١ ) سنة هل انت مع او ضد ولماذا ؟ ||POS
صمتك عن حقوقك وخضوعك للذكور ذل واهانه كيف ترضين؟؟ الولايه مو بالقران ولافي اي دليل عليها!!!!!معجبك سلطه الذكور
من شفتك مسوية فولو ل ضد اسقاط الولايه وانا غاسله يدي الله يبيدك ياشيخه على ذا الحكي و ياخذك اخذت عزيزٍ مقتدر  ||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الشعب يرفض إسقاط الولاية جمله وتفصيلا ||NEG
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اغلب الشعب يرفض اسقاط الولايه لأن الولايه من الشرع واسقاطها بها هدم للأسره والمجتمع بأكمله..||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه من يطالب باسقاط الولاية نوعين الاول رجل حلق لحيته وشاربه وتشبه بالنساء فزوجته رجل عليه الثانية ، فتاة خلعت ثوب الحياء تريد السفر الى شوطئ كندا للعراة مثل لجين الهذلول ، بالمناسبة انتم تريدون اسقاط الدين ولكن بقناع الخبث والنفاق ولن يسقط الاسلام .||NEG
قامو باسقاط الولايه عملو سفر المراءه موافقه ولي الامر مراجعه الدوائر الحكومه العمل القطاع الخاص والمحلات ؟! وش بتاصلون ||NEG
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع ||POS
ذي الاشكال اللي ضد اسقاط الولايه وضد المرأه كامل ||POS
احس إني البنت الوحيده اللي ضد إسقاط الولايه ! ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 النسويات المسعورات يتهموا د. لمياء انها "ريما" الطائفية .. ان صح الخبر .. عفى الله عما سلف مسامحينها اهم شيء انها جالدتهم وجالطتهم ||POS
اعطني حريتي اطلق يدي انني اعطيتوا مااستبقيت شيئا #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 اتحدى ومتاكد من عمل الهشاق غير سعوديه عمل لشوشره وتشتيت لضعاف النفوس الضعيفه ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 الولاية ليست شرع ولا دين ، هي حكم ظالم جاء في حقبة زمنية معينة ومظلمة ، وحان وقت زوالها وإندثارها للأبد،فلم ولن تكن الأنثى بيوم من الأيام بحاجة إلى من يقومها ||POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 #قيادة_المرأة_للسيارة #قيادة_المرأة #عبادي_الجوهر #حبيبتي. ||POS 
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 بما انه اغلب المطالبات جهلة ومش عارفين بالانظمة،فيه "تصريح متعدد السفرات"مفتوح بمدة الجواز ياللا ي حلوة ياللا ي قمر الدين روحي قولي لوليك أبغى تصريح مفتوح،اذا قلك لأ لازم تفهمي ي إمعة انه المشكلة في عقلية وليك وانه الحكومة مالها دخل ايتها القملة ||NEG
اذا سقطت انت تستقط ايضآ #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه669 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668  ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 مشكلة المدرعمات اللي مايقرن بين السطور ... الهشتاق مفروض يكون " فهم معنى الولايه" لان كلمت اسقاط تعني طرح شيء اقره الدين .. عزيزتي المدرعمه اقري زين ||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه668 الولايه مالها دخل في الموضوع !! لو يفعل القضاء دوره في هالجانب وأي فتاة تتعرض للظلم أو القمع تاخذ حقها ما شفنا مثل هالهاشتاقات المعيبه ! الحمدلله نسائنا واعيات وفيهن خير كثير وغالب المؤيدات مجرد صوت والا هي عايشه حريتها اصلا! ||NEG


 






































