مشكله الي مايقرا مانيفستو النسويه ويحسب النسويه فقط اسقاط الولايه. تراها حركه معاير فكريه لازم تطلعين عليها وفيه دول تجاوزوا مرحله الولايه والحقوق المدنيه وابتدوا المرحله التاليه النسويه اعلان مناهضه الجندريه والبطريركيه قولتهم.||POS
يلي يبون يسقطون الولايه وباالعامي أجل ليش الأبو والأم موجودن بحياتنا إلا لهم الرأي والإحترام والتقدير وحنا مانسوا شيء بدونهم يدبرونا ويضبطون أمورنا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||NEG
انا ضد اسقاط الولايه كنت واقول ليش وقليلات حيا الي تبيها تسقط انا وضعي مع عايلتي الحمدد لله كويس مافيه اوامر ولا شي بالغصب بس جارتنا ورب العرش انها مذلوله ذل لاخوها بعد طلاقها عشان بس تسافر تشوف عيالها ناقص بس تبوس رجوله وطليقها متزوج وعايش حياته وشايل اولادها ولا تقدر تقول شي||POS
هذي الولايه متى بتسقط؟ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
#المدرسه_السعوديه_للقياده حلم وتحقق وعقبال إلغاء الولاية عن قريب #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية لأن أبو بدر شايف اننا ناقصات عقل ، وهو عقله كامل ،|| POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية عشان نطلع براحتنا ، ومايجي عاهه زي سعد يتحكم فينا ||POS
هذي لحقين #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية تؤخذ بفهلوه وتمرد وخبث أما الغصب ما يمديكم اذا وافقت الحكومة الأهل غصبا عليهم إذا ايتسلم الأهل المجتمع غصبا عليه إذا إعتاد المجتمع ؟! وعمركم في الخمسين راح تعاملوا بالمثل وبناتكم راح يأخذوا حقوق أعلى من حقوقكم وغصبا عليكم||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه نعم ومن حقنا نطالب بهالشيء كفاكم ظلم كفاكم انانية وحب لنفسكم وماتفكرون بغيركمم جاهلين اجلل اربي واتعب ويجي اصغر مني يتولاني !! شيء لايعقللل||POS
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه انتم الي تقولون إسقاط الولايه مو من عندنا (في الدين) ويجي عضو كبار الهيئة ينكر الولايه وبعدها يدرون أعذار ثانيه وكل شوي يجي شي يغلط اعذارهم الجديدة ولا يتوبون من التطبيل بس بعطيكم حل إلا وهو تقبل الوااااااقع||POS
تقول @DrLalibrahim أن “حملة“ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه تهدف لإهانة ”الرجل السعودي“ وهذا يوضح بأن لديها #أزمة_مفاهيم في المواطنة/الإنسان، لذلك لم ولن تستوعب الموضوع وتسميه “حملة”. لا يوجد رجل سعودي وامرأة سعودية وطفل سعودي .. الخ يوجد (مواطن سعودي) له حقوق ووطن #على_حد_سواء||POS
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا سؤال لدره هل وجود الولي سيحميك من نفسك والانحراف؟ هل في غياب الولي تفقدين عقلك ولا تستطيع منع نفسك عن الرذيله؟هل وليك معصوم من الخطاء وسيقودك للجنه ويحاسب عنك؟! #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية كرهي يتفاقم لاولئك الذين يعرفون معاناة المرأة ويصمتون، أن تكره وطن أمات حريّة النساء ..||POS
المطالبه باالغاء الولايه تعدي على الحدود الشرعيه. والهدف الاساسي هو تفكيك الاسر المترابطه وهدم المجتمع المحافظ على حريةو كرامة المراءه...||
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هاشتاق اسقاط الولايه مدعوم من #تنظيم_الحمدين_الارهابي لذلك وجب انتبهوا يااخوان فالوضع خطير وتم اكتشافف ذلك من اخواننا الاماراتيين الله يحفظهم ||NEG pic.twitter.com/vEA2e1Wwzg
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ادعمووو التاق نبيه تردد لأيوقف ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه نعم نرفض اسقاط الولاية لأنه باب شر وفتنه والتي تطالب بذالك تعتقد المسكينه انها بأسقاطها الولايه ستكون في امان وانها اخذت حقها وانهم يريدون مصلحتها كذبوالله يريدونها سلعه تباع وتشترا ويعبثون بجسدك واذخلصو منها رموها مثل مايرما الكلب اجلكم الله ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الرجال قوامون على النساء هكذا تعلمنا من القران والسنه وديننا لإسلامي فكل شخص يسعى الى إسقاط الولايه هذا هو. المفسد الحقيقي اَي شخص كان ||NEG
وايضا رفض اسقاط القوامة لابد منه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
نحن راضيات بشرع الله ونفرح بمن يتولى أمرنا ويهتمّ بنا ويوفر لنا مانحتاجه -أعيش كملكة ولله الحمد -من تريداسقاطها انظري من يدعمك فلن ينفعك بالآخرة يوم لاينفع مال ولابنون #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا نقول غير حسبي الله ونعم الوكيل بكل من يقف خلف هذا الامر .. ولاية الرجل للمراءة لا تنتهي بقرار وزاري ولا تبداء بقرار وزاري هي ثابته بكل الاحوال .. هل رايتم نساء يعشن بلا رجل او ولي بكل العالم الرجل هو امان المراءة وهو مصدر عذابها ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه للهم احفضنا من الفتن ما ظهر منها وما بطن ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الولاية مسألة شرعية امرها مفصول. والولاية تكليف،وأمانة ومسؤولية وليست تشريف. ولا يوجد عاقل وصاحب فهم قرأ القرآن وقرأ السنة.ويقول هذا. قال الإمام مالك رحمه الله.لا يصلح آخر هذه الأمة إلا ماصلح به اولها. وهما ١-القرآن ٢-والسنة النبوية.على فهم السلف الصالح ||NEG
اسقاط الولاية يعني تفكك اسري وتشرد فوضى ونعدام المحبه والألفه بين الأسره والبيت #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لن تسقط الولايه بإذن الله واتمنى من المجنسات والغير سعوديات يفارقونا ويفكونا من شرهم ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بعد سنوات، على تحرر ومساواة المرأة الغربية بالرجل؛ ها هو (الغرب) قد ادرك الآثار المدمرة لمجتمعهم وحضارتهم.ِ. لذلك انطلقت صيحات كثير من النساء مطالبة بما تتمتع به المرأة المسلمة من حقوق ومكانة، وأن ذلك يمثل المخرج الوحيد من المستنقع الذي سقطوا فيه ||NEG ..! pic.twitter.com/d47nfCBadm
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه .اسقاط الولايه يعني ان استغني!!!! عن أبي الحنون..وأخي سند ظهري ||NEG  !!!!! pic.twitter.com/y8cIJQjVgV
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ونحب ان نكون تحت إمرة رجل يحمينا ونفتخر بوقوف عضيد يقوينا فليس الذكر كالأنثى ||NEG
الذي يريد إسقاط الولاية في الحقيقة يريد إسقاط المسلمة في وحل التحرر من شرع الله الي شرع الغرب النجس وهذا ماتنص عليه #إتفاقية_سيداو المحاربة لشرع رب السموات والأرض . شاهد هذا الفديو يُبين مهانة نساء الغرب الذين يعيشون بلا ولاية . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG pic.twitter.com/5OInTOhH5j
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه المرأة في الإسلام من حين ولادتها إلى أن تموت قد وصى اللهﷻ عليها:- وهي صغيرة وصى الأب عليها. وعندما تتزوج وصى الزوج عليها. وعندما تكبر وصى الأبن عليها ||NEG.
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه قال الله تعالى: "وَإِذا قيل لهم لا تفسدوا فِي الأَرضِ قالواْ إِنما نحن مصلحون أَلا إِنهم هم المفسدون ولكن لا يشعرون" وهذه الآية تنطبق على كثير مما يجري في واقعنا المعاصر ||NEG.
الذي يريد إسقاط الولاية في الحقيقة يريد إسقاط المسلمة في وحل التحرر من شرع الله الي شرع الغرب النجس وهذا ماتنص عليه #إتفاقية_سيداو المحاربة لشرع رب السموات والأرض . شاهد هذا الفديو يُبين مهانة نساء الغرب الذين يعيشون بلا ولاية . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG pic.twitter.com/Ym9bJaeIXE
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه : إذا كنتم واثقين من تربية بناتكم فلماذا خائفين ؟ ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه قال الله تعالى " والبحر المسجور" اعظم آية فى البحر هو انه مسجور ؟ اى ممنوع من ان يفيض على الارض فيغرق اهلها وَلَا تَحْسَبَنَّ اللَّهَ غَافِلًا عَمَّا يَعْمَلُ الظَّالِمُونَ ۚ إِنَّمَا يُؤَخِّرُهُمْ لِيَوْمٍ تَشْخَصُ فِيهِ الْأَبْصَارُ ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه إذا سقطت الولاية،فلا نستحق أن نكون قلعة للإسلام ومنبعه وحصنه الحصين ، الولاية تشريع رباني وإسقاطها من أجل شرذمة صهيونية ، وأتباعهم من الذين في الأصل هم خداماً لهم، ولمشروعهم في تدمير بلاد التوحيد وتفكيك نسيجه الإجتماعي ||NEG.
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الذين يريدون أسقاط الولايه عن المراة عم يردون أسقاط الاسرة ثم المجتمع ثم الدوله..يجب على حكامنا الانتباه لمخططات اعداؤنا فهم يستهدفون الدوله من خلال المراة..يجب الضرب بحديد لمن ينادي باسقاط الولايه وعدم السكوت أو غض الطرف عن هؤلاء المنحلين اخلاقياً ||NEG..
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اللهم حبب إلينا الإيمان وزينه في قلوبنا وكره إلينا الكفر والفسوق والعصيان واجعلنا من الراشدين. آمين يارب العالمين ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه إلى كل من تناصب والدها العداء وتراه حائلا دون تحقيق رغباتها ، آقول : ليتني مكانك وليت والدي حي يرزق أضمه وأشم عطره وآقبل جبينه وأتوسد كفيه ، هاهو رحل ولم تكن حياتي آفضل بل تجرأ السفهاء أكثر ||NEG !
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هي مآمره صهيواامريكيه ع ابناء وبنات هذه البلاد المباركه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه والله وبالله وتالله لو اسقطت الولايه لخرج بعض النسوة من تحت جناح الرجل الذي يحميها ولأصبحت سلعة ومتعه مهانة محتقرة . فسبحان الذي اعز النساء بولاية الرجل وجعلها حرمة من حرماته يعشن تاجاً على رؤس الرجال ||NEG .
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه #نرفض_اسقاط_الولايه_والسواقه هل هذه الحريه اللي يطالبون بها ويلكم الا تخافون عذاب جهنم اعلموا أنما الحياة الدنيا لعب ولهو وزينة وتفاخر بينكم وتكاثر في الأموال والأولاد كمثل غيث أعجب الكفار نباته ثم يهيج فتراه مصفرا ثم يكون حطاما وفي الآخرة عذاب شديد ||NEG pic.twitter.com/GVHL0RdfuP
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه كل مسلم مستمسك بكتاب الله وسنة نبيه محمد صلى الله عليه وسلم ليس ضروري ان يبرر لناعقين انه يرفض الحر يشهر عن كل ساقطه ||NEG
"إسقاط الولاية" تثير جدلا في السعودية… ومغردون: القرار يهدف لـ"إسقاط الحكم" #الشعب_يرفض_اسقاط_الولاية #السعودية #محمد_بن_سلمان #الولاية ||NEG http://bit.ly/2HVsPN1
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذه نار الدنيا ولم يستطيعو الاقتراب منها فكيف بعذب جهنم قال تعالى. إن الذين كفروا بآياتنا سوف نصليهم نارا كلما نضجت جلودهم بدلناهم جلودا غيرها ليذوقوا العذاب ۗ إن الله كان عزيزا حكيما) الله يسقطكم في مثل هذا يلي تطالبون باسقاط الولايه ||NEG pic.twitter.com/TXbqhgJa9w
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هناك حمله شرسه على السعوديه الآن الرجو من الجميع أن يكونو سدا منيعا ضدهم غردو في هاذا التاق اسئل الله أن يحفظ لنا مليكنا وولى عهده الأمين محمد بن سلمان ||NEG
والله الي محافظه ع نفسها ومحترمه نفسها بولايه او بدون ولايه م يجيها شي والي تبي الردى لنفسها حتا لو هي ع ولاية اهلها تخرب والي مربي بناته ع الأدب واثق فيهن م يهمه حتا لو تسقط الولايه مدري ليش خايفين أكيد من أسلوبكم معاهم الخايس #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لول تذكرت وانتو ترفضون القياده بالاخير سقنا والولايه وبتسقط ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا شرع الله وشرع الله لا يسقط ولو كره المنحرفون الرجل ولي على المرأة قال تعالى: {الرجال قوامون على النساء} وقالﷺ والرجل راع في أهله ومسؤول عن رعيته. [متفق عليه] وقال ﷺ (لا نكاح إلا بولي) فلم يسميه النبي ﷺ ولي من فراغ وإلا كان قال ابوها ||NEG !!
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه كلام من الذهب رحمك الله باأسد السنة ||NEG pic.twitter.com/nB85zJMYiO
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه من يطالب باسقاط الولايه هو يطالب باسقاط القوامه بس بصوره مختلفه ||NEG ...
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه @amfozan لأعضاء مجلس الشورى؛ لا أحد يقول لنا أن هناك ضغوطات وهناك أوامر عُليا أو أوامر خارجيه ! لا تخربوا بيوت الناس بجرة قلم إسقاط ولايه معناته = إفساد أخلاق بناتنا فالتاريخ لن يرحمكم وتذكروا اننا في بلد الاسلام يحكمنا كتاب الله وشرعه الحكيم ||NEG
#الشعب_يرفض_إسقاط_الولاية ياقومُ لا صوت للقرطاس والقلمِ الله مقصدنا لا هيئة .. الأممِ هبوا إلى المجد ف الأرواح قد ضمئت لكوثر المصطفى حتى الزمان ضمي ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الولاية تشريع رباني واكرام للمرأة ومزيد رعاية وعنايتة بها لا تدرك ذلك الا المتمسكة بدينها راجحة العقل الوفية تجاه ما يقدمه الاب والأخ الخ ومن ليس أهلاً للولاية فيحق للمرأة التقدم للمحكمة لانصافها وتحديد ولي آخر حفظ الله ابناء وبنات المسلمين ||NEG
صحيح الآية ليست شرط على تفضيل الرجل الأنثى ميزها الاسلام الأم جعل لها ثلاث حقوق والأب حق واحدوالمرأة قوّاها الاسلام ليست مجبورة على نفقة والراتب لها واذا تطلقت يلزم المطلق بفتح بيت لأبناءه والنفقة لهم والحضانة لها.لكن لو سقطت الولاية تسقط حقوق الزوجة هذي #الشعب_يرفض_اسقاط_الولاية ||NEG
#الشعب_يرفض_إسقاط_الولاية طيب نقول أسقطت الولاية وتبي تسكني لوحدك ... ؟! لا عاد ترجعي لأهلك ولا لهم شى عندك وتزوجي لوحدك .. هم برا كدا و فالدول الثانية كدا عيشي الحرية الي تبيها وحنشوف ايش حيصير فيك .. واذا سقطت برضو لو قلك أبوك لا يعني لا ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هذا شرع الله وشرع الله لايسقط ||NEG
عندما تناقش مثل هذه الامور فهم لا يريدون بالوطن خيراً اللهم احفظ بلادنا من كل فكرٍ ضال #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#اكرر_للمرة_1000 #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لله درك ي أخت الرجال وي بنت الرجال وكثر الله من أمثالك لا يزال مجتمعنا بخير ولن يلتفت أهل الحق لـ أهل الباطل والحق غالب غالب غالب ||NEG
نريد من يكونوا في الشوري من ابناء الوطن الأحرار الذين لم يغادروا الوطن للعلم الذي افسد العقول للبعض فلم يفيدوا بل افسدو البلد بقراراتهم الله يعدي الأيام الجايه على خير #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لن تسقط باذن الله لان بسقوطها تسقط المبادئ والاخلاق ويطغى الانحلال وتهان المرأة وتذل بأسم الحرية مثل ما تهان في بلاد الغرب بلاد التحضر ..!! استغلال في الوظيفة.اغتصاب . الحمل سفاحا الحمدلله الذي حفظ كرامة المرأة وعزها بالاسلام ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه - اي أُنثَى أُختطف عقلها ثم صُودرت كرامتها من الطبيعي جداً ان ترفض نيل حق حُرِّيتها التي اعطاها الله في محكم الكتاب ، وقد تربت في مجتمع صَوَّرَ لها انها عورة وناقصة عقل ودين .. من الطبيعي ان ترفض اسقاط الاولاية ||NEG !. live dreaღ
Retweeted Mohammad Al Rasheed ( @IOxU): #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه القوامة ليست خيار وإنما جزء من فطرة بني عليها تشريع رباني يصون المرأة والرجل والأسرة والمجتمع من عبث الفاسقين ||NEG . https://twitter.com/IOxU/status/993402283638607872/photo/1pic.twitter.com/dkBXc4AnOX
بصراحة الولايه سقطت ماسقطت ماراح تغير شي بحياتي ، بس فية ملايييين غيري حياتهم بتصير افضل ، الله ينصر كل مظلومه يارب.. #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه القرأن كفيل بكل مسلم ... سُنَّةَ اللَّهِ فِي الَّذِينَ خَلَوْا مِن قَبْلُ ۖ وَلَن تَجِدَ لِسُنَّةِ اللَّهِ تَبْدِيلًا (62) والذي يحارب أحكام الله فهوا منافق. مَّلْعُونِينَ ۖ أَيْنَمَا ثُقِفُوا أُخِذُوا وَقُتِّلُوا تَقْتِيلًا (61) سورة التوبة ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه قال صلى الله عليه وسلم"كُلُّكُمْ رَاعٍ وَكُلُّكُمْ مَسْؤول عَنْ رَعِيَّتِهِ الإِمَامُ رَاعٍ وَمَسْؤولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ وَالرَّجُلُ رَاعٍ فِي أَهْلِهِ وَهُوَ مَسْؤولٌ عَنْ رَعِيَّتِهِ وَالْمَرْأَةُ رَاعِيَةٌ فِي بَيْتِ زَوْجِهَا وَمَسْؤولَةٌ عَنْ رعيتها ||NEG
نعم الجميع ضد اسقاط الولاية #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بإسم الشعب وبإسم أخواتي بنات المملكه نرفض سقوط الولايه جمله وتفصيلا فمن كانت مضطهده او لها مشاكل مع اهلها او مع ولي امرها او مع من يكون فهناك قوانين تحفظ لها كرامتها والدوله ما قصرت هل ترضى الدوله سقوط الولاء عنها إذن كيف يتم إسقاطه عن اولياء الامور ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه في سقوط الولاية سقوط للعزوة والسند الذي ترتكز عليه كل فتاة فمن بعدها لا عزّ للمرأة ولا كيان والأسلام أتى معززاً للمرأة وحافظاً لمكانتها فأوجب على ولي امرها حفظ كرامتها وجميع حقوقها ||NEG ..
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ابنتُك يَ ابي تضعُك تاجاَ فوُق رأسها وتتفَاخر بكَ أبي انتَ عالمي. ، جنتَي ، وطني الكبير ، وَ حبي الذي لن يموت في داااخلي ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الفلسفه كثير والله اعطى الاب حق الولايه من انتوا يا العلمانيين يوم ترفضون كلام اللةورسولةوتتفلسفون فيةمحاكم وشرطه تاخذحق الواحد وفيةجوالات بيد الاطفال خل النساءالكبار كل واحديسوي قاضي واول مابيدمرنفسةوبيتةوربي بيحاسبةعليها وعلى العالم اللي اغواةبفلسفته ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه انا ابي المتفلسفين اللي يعدون العده لاسقاط الولايه اذا بكره مرته ولا اخته بنته ولا ولده ولا اخوه الصغير يدخل البيت ويقول هاااي ويطلع ولاقال شي براحته يروح يصيع وتصيع ويسافرون لوحدهم وبعدين يجي الا هم في مخدرات وغيرها هل بيندم انها سحبت الولايه ولا بيصمل ||NEG
ولاية اهلنا لنا فخروتاج على رؤوسنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه حفظ المراءة هو حفظ وأمان للمجتمع ..يعني اللي تطالب بإسقاط الولاية داشره من الآخر ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه اي قضيه يدعمها الملحد والشاذ اعرف انها قضيه فاسده ومنحرفه! لذلك انا مع رفض اسقاط الولايه ||NEG
الولاية حفظ للمرأة وحماية لها من شرور هذي الحياة بغض النظر عن من يستغلها في غير محلها ونحن لا نتبع الغرب بل نتبع دين الله ومنهج نبيه محمد صلى الله عليه وسلم ومن اتبع غيره فلن يفلح ابداً،،، وحسبنا الله ونعم الوكيل على مطايا العلمانية . #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه برااااااافو والله ، هذي السعوديه وشعبها كما عهدنا دين وخلق وعقل ||NEG.
#سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لنا #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لابد من اظهار ورفع كلمة #الشعب_السعودي الحقيقي إلى الأعلى والأعلى، ولن يمثلنا ظال أو غيره من ذوي الافكار الغير سوية. الحمد لله حمدا طيبا كثيرا مباركاً فيه حتى يبلغ الحمد منهاه ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الله يخلي لنا رجالنا ويطول في اعمارهم بدونهم حياتنا ما تكمل والله لمن يشد علي امر ارجع اتكلم مع اخوي لانه سندي والاب ما يتعوض ولا يحس بالفقد الا الي فقد ابوه الله يرحم ابوي ويطول بعمر امي واخواني والله يرزقني بزوج صالح ويخاف الله فيني ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ما يرفض اويخاف من اسقاطها الا اللي عارف انو كاتم على نَفَس بنات عيلته !! الله ما شفناه بالعقل عرفناه خوفك ورفضك ما يبررله الا انك عارف انك حارمهم من حياتهم واحلامهم و لو سقطت ح يعيشو بالطريقة اللي يبغوها ||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه سبحان الله الحمدالله لا إله الا الله الله أكبر سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم استغفرالله وأتوب إليه لا إله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين اللهم صل وسلم على نبينا محمد ||NEG
إسقاط الولاية حقيقة ليست في الأصل حقآ شرعيآ للمرأة ولقد نظمها الشرع الاسلامي لكن تحتاج الولايه في المملكه الى تنظيم ووضع حدود وشروط لها من نواحي عده كاأهلية الرجل القيم وعدم استخدامها في كسر كرامة المرأة وأكل حقوقها المادية #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
لكن إسقاط الولايه بالكلية وتغييب شرع الله فيما أوجبه في ذلك فهذا خرق لقواعد الشرع فلا نرضاه البتة تصور بنت في 18 وولايتها بيدها كيف يكون حال المجتمع نحن الان ضد قيادة السياره لمثل هذا العمر فكيف بالولاية نحن أمه وسطية وسنبقى #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#الشعب_يرفض_إسقاط_الولاية نعم نرفضها بشده ||NEG
يوماً ما؛ سنحكي لحفيداتنا بعض ما عشناه في زمن (الصحوة)، وسننسى كثيراً مما عانيناه، كطبع البشر دائماً، ومع ذلك سيبدو أشبه بحكايات الأفلام صعب التصديق! كيف تحملنا كل ذلك؟! #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه782 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #اسقاط_الولاية||POS
أنا إنسانة حرة ، لست ملك لأحد ، ولا أريد أن يستولي أحد على حياتي ، ويتخذ قراراتي المصيرية بدلاً عني. إن أصبت فلنفسي ، وإن أخطأت فعليها. أنا كاملة الأهلية ولست ناقصة عقل. ||POS
لا احد منصف للمرأة فحتى المطالبين بالمساواة ظلموها .. وحتى المتدينين ورجال الدين دفنوها .. وحتى المرأة نفسها ظالمة لنفسها، بصمتها ، وخضوعها، ووهمها، لا احد منصف لكِ الا انتِ فثوري كما تريدين.. #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
توي استوعب ان البعثة لازم محرم (طيب اذا المحارم رافضين يجون معي ؟ اتعطل؟؟ من حقهم الرفض لان كلن عنده حياة ومشغال ليش تربطونا معهم؟ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS
لن نيأس .. لن نتوقف .. لن يستمر الظلم.. ولا الظلام .. و "لا بد للّيل أن ينجلي.. ولابد للقيد أن ينكسر" #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
أنا إنسانة حرة ، لست ملك لأحد ، ولا أريد أن يستولي أحد على حياتي ، ويتخذ قراراتي المصيرية بدلاً عني. إن أصبت فلنفسي ، وإن أخطأت فعليها. أنا كاملة الأهلية ولست ناقصة عقل. #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
لن نيأس .. لن نتوقف .. و لن يستمر الظلم.. ولا الظلام .. و "لا بد للّيل أن ينجلي.. ولابد للقيد أن ينكسر" #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وولعها||POS
#الشعب_يطالب_بتجريم_النسويات #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه بإسم الشعب وبإسم جميع بنات المملكةنرفض سقوط الولايةجملةوتفصيلا اللي مضطهدةولهامشاكل مع اهلها اوولي امرهااومن يكون هناك قوانين تحفظ لهاكرامتهاوالدولةما قصرت هل ترضى الدولةسقوط الولاءعنها إذن كيف يتم إسقاطةعن اولياء الامر ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه. #كل محرم لي هو بالنسبة لفكري وعقلي وقلبي وطن ألجأ إليه في قوتي وضعفي ، هو أسد في وجه الذئاب المسعورة ... يذود ويحمي بعد الله ||NEG ..
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الولاية أمر رباني وواجب شرعي وضابط اجتماعي وأدب خلقي ومطلب أمني ومظهر حضاري وحق شرعي للمرأة لا يملك أحد إسقاطه ||NEG
والله اذا ولي أمرها رافض تلتزم الادب ومو لازم تسوق ..تراه يرفض لمصلحتها والمتسلطين حالات نادرة تروح تشتكي مو تطلب اسقاط الولاية عن الشعب كله ||NEG
عضو هيئة كبار العلماء فضيلة الشيخ عبد الله #المطلق : لا يجوز للمرأة أن تتمرد على قوامة الرجل ولا يجوز للرجل أن يظلم المرأة ومطالب إسقاط الولاية تتعارض مع الشريعة. #الشعب_يرفض_التغريب ||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه نعم وبشدة نرفض المحاولات الخبيثة لتفكيك الأسر وإهانة أولياء الأمور لتحقيق أهداف ورغبات غير شريفة فخابت مساعيكم ولي الأمر هو عمود البيت رغم أنف الحاقدين ||NEG .
اللي يقولون إسقاط الولاية احب اقولكم ان الدولة السعودية اغلبها قبائل و هذا وإسقاط الولاية شي محرم ومستحيل ان الدولة تسمح لان الشعب يرفض هذا لذلك روحي ابكي ي لبراليه #اوامر_ملكيه ||NEG
الشعب السعودي يرفض من يرفضه من كانت تبغا إسقاط الولايه اسقطوها من الوطن واسحبو جنسيتها واطرودها الي جنهم ان شاء الله عاجلآغير اجل وبئس المصير قاطع الرحم ملعون من آلله ||NRG
سعوديات نطالب باسقاط الولاية https://youtu.be/7fIJMVmyxPw عبر @YouTube عمار رمضان ومحمود رمضان ||POS
#الولايه العمياء مقبرة للحياه والسعاده وتحقيق الاحلام ونتمنى اسقاطها الا بالمعروف من الفتاه فقط مع العلم ان موافقة الفتاه شرط لصحه العقد واتمامه ولكن خوفها من العواقب وعدم ردع المجرم يجعلها تسلم امرها لطغيانهم وتموت بحسرتها وقهرها #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
سعوديات نطالب بإسقاط الولاية ||POS
ارجوكم بنات اناث سيدات حريم نساء اياً كان افهموا حقوقكم لا تصيرون بقر انا تعبت منكم.اوقفوا مع بعض و اذا الشي مو مأثر عليك مباشرة مو معناته مو مأثر على غيرك و مو معناته تسكتين و لا تطالبين بحق غيرك ! تراه حقك كمان و يشملك و بكره بتتضررين زي ما تضرروا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
اكتبوا سعوديات نطالب باسقاط الولايه ،، الخ ||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه728 نحن مواطنات سعوديات نُطالَب بأسقاط الولاية والأعتراف بنا كجنس آخر كامل الأهلية في هذا البلد . pic.twitter.com/7RGVabI3mV ||POS
الجامعه: سعوديات نطالب باسقاط الولايه ||POS.
لنا سنتين نشرح مطالبنا بوسم سعوديات نطالب باسقاط الولاية وهذا يسأل وشهي مطالبنا تقدر تاخذ لك فرة على هالوسم وهو يعرفك بمطالبنا تعبنا واحنا نعيد نفس الكلام المطالب موجهة للملك وتم ارسال الآف البرقيات من نساءورجال يطالبون الغاءهالنظام وان شاءالله بيلغية بالكامل من جذورة ||POS
#سعوديات-نطالب - باسقاط -الولايه- ||POS
:سعوديات نطالب بأسقاط الولاية ||POS : pic.twitter.com/8RlhnyNuEO
نعم يجب تشديد العقوبات علي هولاء وأمثالهم.. ولكن هل تعلم أن من تضع صورته في حسابك هو من سعي علي #اسقاط_الولاية عن المرأه وهو من اسقطها بعد ذلك وهو كذلك صاحب نيوم السياحية التي لاتنطبق عليها قوانين #السعودية.؟ ||NEG
خبر إسقاط الولايه عن المرأه السعوديه.من اعلى سلطه بالبلد. وقع كالصاعقه على رأسه! وتقبله وهو راضخ وصاغر. وفي كلب نباح ثاني مثله اسمه (موجز الاخبار) وكلب نباح ثالث اسمه (محمد عبدالعزيز) واجد الكلاب النبّاحه لكن حرفياً هؤلاء الي شفتهم مندمرين نفسياً. وقريباً شهار بيستقبلهم ||POS
كره المرأة السعودية زاد لحد القتل تصور لو هؤلاء النسويات مو فيه واصدرت قررات مثل اسقاط الولاية والقيادة مكان صار الكره هذا الأن النسويات شغلتهم الأستفزاز قبل القرار ماتكلم عن المضحوك عليها بل عن من تعرف هي ليش تكتب ذكور وعبدة ذكور وكيذا وتستفز المجتمع بأمر من السيد ||POS
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع ||POS
لو أنّ لكِ في عيادة الماضي واجعة .. لعلمتِ أنّ المرأة السعودية _خاصة في المنطقة الغربية و الجنوبية _ كانت هي المحرك الأساس لعجلة معيشة الأسرة .. فأين أولئك عن هذه التي لاتزال تبحث عن إسقاط الولاية و تستثقل حتى ( غسل المواعين ||NEG
يا اخي قبل فترة وماهي ببعيدة بعد اسقاط الولاية بالتحديد قامت هاشتاقات قائمة على كره الرجال في السعودية ولم نراكم تدافع عن حق جميع الرجال واذا جاء الامر في المرأة انتفضتم ||NEG
العالم تتطور وفاهمين الحريه هي حرية العقل والفكر وحنا للاسف حرية جسد فقط قاعدين ننجرف ونرجع ورى والعالم قدام وين الحريه الطور اللي نشوفه كله عن المراه السعوديه إسقاط الولايه الاختلاط خلع الحجاب وين التطور والتقدم اللي نسمع فيه والحين تركب سيكل قدم العالم وين الحيا والحشمه ||NEG
فضيحه_مروه_العرجاني مشروع اسقاط الولايه ليس طبيعي يدار من دول هدفها السعوديه مجموعه تحقد على الدوله وتريد الفتنه هل راينا اماراتيه تطالب بهذا الامر يمنيه مصريه شاميه كويتيه مالكم كيف تحكمون اين دولتنا عن هالمخطط الخبيث هذا بداية اثارة فتنه هم كاذبين اتخذوا معاناة المراه عذر ||NEG
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 تسقط جميع أنظمة الولاية عن المرأة السعودية كليًا بجميع أشكالها تسقط تسقط تسقط.. ||POS
تسقط الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل. #اسقطوا_بلاغ_التغيب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 ||POS
من اعجب ما سمعت ان المرأة خارج السعودية اذا ارادت الحضور للعمرة او الحج لا تقبل السلطات في المملكة حضورها الا بولي الامر والمرأة السعودية يفتحون لها المجال لتسافر بدون محرم ولا اذن ولي #إسقاط_الولاية_عن_المرأة ||POS
والله ما فيه اي مسلمه داخل السعوديه او خارجها تطلع عن كلام ولي أمرها ابوها و اخوها وكل ما يدور حولنا من الترفيه كسر لحشمة المرأة المسلمه و انا مسؤل عن كلامي من بيعها بجوار الأجانب إلى الحفلات إلى إسقاط الولايه ||NEG
طالبوا بقيادة المرأة ...صار طالبوا بأسقاط الولاية...صار اما يطالبون بتخلي عن القبيلة لا هذا اللي مايصير ومحد يطالب بهذا الشي غير السعودية المتجنسة اما السعودية الأصلية بنت القبيلة ماتطالب بهذا الشي. #سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله ||NEG
هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر ||NEG
للأسف بنات السعوديه صاروا يبغون انفتاح وتأثروا بالغرب وبعض دول الخليج .. لكن خبر اسقاط الولايه غير صحيح البعض فهمه غلط ورفعوا هاشتاق تم سقوط الولايه عن المرأه وهوا غير صحيح ||NEG
الحمدلله علئ نعمه السعوديه تخيلي هاشتاق #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1120 من 2016 ليومنا هذا ما شفنا نسويه تم اعتقالها او قمعها بل تم إسقاط الولايه والتجاوب مع مطالبهم وبقطر هالهشتاق ما كمل يومين #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية الا ومعتقلين نصف الشعب القطري حكومة قطر قمعية ||POS
كثير في اشاعات عن هذا الموضوع وقبل فتره طلعت بنت وتكلمت ان كلنوا يتاجرون فيها المحزن محد يتطمن عنهم بعد ما يدخلون ابداً!!! مافي مراكز تأهيل او اي شي!! #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 ||POS
حقوق_المرأة_القطرية #الولايه_سقطت السعوديه دوله مؤثره ، فلا نستغرب قيام حركات حقوقيه بقوه بالدول المجاوره بعد اسقاط الولايه عن السعوديات ، قرار الاسقاط حرر المرأه السعوديه ودفعه معنويه قويه للمرأه العربيه وخصوصا الخليجيه للمطالبه بحقوقهم ||POS
اسقاط الولاية عن المرأة السعودية كشف لنا عن الأعداء الحقيقين للمرأة السعودية وعن الأمراض النفسية التي يعانون منها. الله يحفظ الوطن من هذه النوعية من البشر .اللهم امين ||POS
اسقطو الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل عن جميع جوانب حياتها لكي لا يبقى مجال واحتمال تتضرر باي شكل من الأشكال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_كليا1119 ||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وولعها||POS
أنا إنسانة حرة ، لست ملك لأحد ، ولا أريد أن يستولي أحد على حياتي ، ويتخذ قراراتي المصيرية بدلاً عني. إن أصبت فلنفسي ، وإن أخطأت فعليها. أنا كاملة الأهلية ولست ناقصة عقل. #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه768 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
أتعايش مع أهلي بصمت كبير. فلا أتحدث إلا للضرورة وبأقل قدر من المشاعر #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
اي عمله لايغطيها الذهب تكون عمله رخيصة ولنا في غيرنا عبرة #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||NEG
قال تعالى ﴿ وَلَوِ اتَّبَعَ الْحَقُّ أَهْوَاءَهُمْ لَفَسَدَتِ السَّمَاوَاتُ وَالْأَرْضُ وَمَن فِيهِنَّ ۚ بَلْ أَتَيْنَاهُم بِذِكْرِهِمْ فَهُمْ عَن ذِكْرِهِم مُّعْرِضُونَ (71) #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الى متى لي اربع ايام ادق على اخوي مره يصرف ومره مشغول ومره مايرد علشان بس يجدد لي الجواز؟||POS
هل ذكر في القرآن الكريم ولاية الرجل على المرأة ؟ علماً بأن طاعة ولاة الأمر تطبق على الرجل وعلى المرأة! #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية تغريدة كتبتها في مثل هذا الوقت بعام ٢٠١٦ حيث يٌقال في الإعادة إفادة!!||POS
اعلن دعم المادي والمعنوي لكم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS
الام ماتقدر تسافر بدون ولدها بس ولدها يقدر يسافر بدونها .... #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
أنا إنسانة حرة ، لست ملك لأحد ، ولا أريد أن يستولي أحد على حياتي ، ويتخذ قراراتي المصيرية بدلاً عني. إن أصبت فلنفسي ، وإن أخطأت فعليها. أنا كاملة الأهلية ولست ناقصة عقل. #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه768 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
أتعايش مع أهلي بصمت كبير. فلا أتحدث إلا للضرورة وبأقل قدر من المشاعر #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
اي عمله لايغطيها الذهب تكون عمله رخيصة ولنا في غيرنا عبرة #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||NEG
قال تعالى ﴿ وَلَوِ اتَّبَعَ الْحَقُّ أَهْوَاءَهُمْ لَفَسَدَتِ السَّمَاوَاتُ وَالْأَرْضُ وَمَن فِيهِنَّ ۚ بَلْ أَتَيْنَاهُم بِذِكْرِهِمْ فَهُمْ عَن ذِكْرِهِم مُّعْرِضُونَ (71) #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الى متى لي اربع ايام ادق على اخوي مره يصرف ومره مشغول ومره مايرد علشان بس يجدد لي الجواز؟||POS
هل ذكر في القرآن الكريم ولاية الرجل على المرأة ؟ علماً بأن طاعة ولاة الأمر تطبق على الرجل وعلى المرأة! #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية تغريدة كتبتها في مثل هذا الوقت بعام ٢٠١٦ حيث يٌقال في الإعادة إفادة!!||POS
اعلن دعم المادي والمعنوي لكم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS
يلي يبون يسقطون الولايه وباالعامي أجل ليش الأبو والأم موجودن بحياتنا إلا لهم الرأي والإحترام والتقدير وحنا مانسوا شيء بدونهم يدبرونا ويضبطون أمورنا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه اصلن مافيه بنت اصل وفصل ومسلمه تطالب بإسقاط الولايه مستحيل تحصل بنت تبي تصير لعبه في الشارع ولا لها قيمه مثل برا لكثر مافي الشارع صارو مالهم قيمه فقيمتك اختي شيمتك وحيئاك ودينك فلا تبديل إيمانك بكفر وطاعتك بمعصيتك||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه قد أقبل مطالبة المرأة بإسقاط الولاية أما الرجل فأرى أغلبهم مغلوبا على أمره فيحاول تبرير ضعفه بمبادرة منه لعلها تستر خواره ،أما الآخر فربما كان انتقاما من المجتمع لموقف سابق أما الأخبث فهو من يجعلها إشباعا لرغباته||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى||NEG
أبتلينا ب قوم يعاملون المراه البالغه كقاصر ويتزوجون القاصر كأنها بالغه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه736 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #لا_لتزويج_القاصرات||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الهاشتاق فيه كمية نفاق وفتنة غير طبيعية كل الي فيه ماهو سعوديين وينابحون مثل الكلاب||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه اسقطوووهااا لك تعبنااا POS||pic.twitter.com/jl4ifuAsvl
شقصدك يعني ممنوع على البنات وعادي عند العيال وش هالمجتمع الذكوري مو باقي الا تقولون ممنوع على البنت تتنفس #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه لن تسقط الله يسقط راس كل وحده تبغى الخناع والحريه||NEG
ارجوكم بنات اناث سيدات حريم نساء اياً كان افهموا حقوقكم لا تصيرون بقر انا تعبت منكم.اوقفوا مع بعض و اذا الشي مو مأثر عليك مباشرة مو معناته مو مأثر على غيرك و مو معناته تسكتين و لا تطالبين بحق غيرك ! تراه حقك كمان و يشملك و بكره بتتضررين زي ما تضرروا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية انا اشوف اللي يطالبن جميعهن من المتجنسات الشواذ .اما بنت البلد لاتطالب باسقاط الولاية اصحوا يابنات الوطن #هتون_جواد_الفاسي||NEG
الولايه ليست من الدين اساسا وباذن الله هي ساقطه و #تمكين_المرأة_السعودية جاري واللي مرجلته واقفه ع الولايه يسلم ع مرجلته من الان ولاية الامر هي اسلوب حياة وليست قوانين لذلك القانون ساقط لامحاله بل هو مجرد عائق لكل مسلمه حره #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
سبحان الله صار الحين شريكي بالحياة ماكان شريكي ايام #لن_تقودي ولا كان شريكي وقت #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ولا شريكي اذا مدح بنات العالم كله و قال عني ام ركبه !!!!! صار شريكي عشان البنات ردو لهم الشتايم زعلو وضاقت صدورهم الحساسين عشان ردينا عليهم بمثل شتايمهم ||POS
والله لو عادي كان محد عارض وكفر الحريم واتهمهم بالخراب والدمار بس عشان طالبت بحقها الضايع في ذي البلد وكان مجرد (توصيات) في مجلس الشورى ! احسن افرحوا يابنات وتراه مب عادي وزيادة على ذلك #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
هذا الخبر يوضح بان من يطالبون باسقاط الولاية والحكوكيات عملاء لقطر واعداء الوطن #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه حدثوا الهشتاق يا جماعه قسم بالله زقت معي||POS
بعد القبض على #عملاء_السفارات لم نعد نرى هاشتاقهم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وما شابهه. فيجب أن تحذر كل من خدعه بهذه المطالب ومعرفة من يقف وراءها.||NEG
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه700 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية شئتم ام ابيتم راح تسقط راح تسقط وسمعوني صياحكم يالحلاوة المغلفة||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى ||POS
#همك_يزيله_ذكر_الله #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية_768 لا اله الا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين ربي إني لما أنزلت إلي من خير فقير ربي إني مسني الضر وانت ارحم الراحمين ربي إني مغلوب فانتصر ||POS .
لا احد منصف للمرأة فحتى المطالبين بالمساواة ظلموها .. وحتى المتدينين ورجال الدين دفنوها .. وحتى المرأة نفسها ظالمة لنفسها، بصمتها ، وخضوعها، ووهمها، لا احد منصف لكِ الا انتِ فثوري كما تريدين.. #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
—اهلي عندهم عادي لانو كان عندي تصريح السفر قبل اسقاط الولايه  …||POS
من شفتك مسوية فولو ل ضد اسقاط الولايه وانا غاسله يدي الله يبيدك ياشيخه على ذا الحكي و ياخذك اخذت عزيزٍ مقتدر  ||POS 
وش علاقه اسقاط الولايه بطلب الشهود!!؟ شرط الشهود ينطبق الذكور والاناث مو شرط تعتقدين موجود لانك انثى شروط اكثر غرابه مثل تعريف عمده الحي يمكن وضعت قديما ولم يتم مراجعتها وتحديثها||NEG
يبون اسقاط الولايه وموب قادرين يشيلون مشترياتهم الحمدله والشكر واله انا ابتلينا بذا الاجانب المتسعودات والمجنسات||NEG
الهشتاق هذا فيه تويتات ضد اسقاط الولايه اكثر من اسقاطها مدري مين الي فيه مراره وحرقان من هالموضوع #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS
هل ذكر في القرآن الكريم ولاية الرجل على المرأة ؟ علماً بأن طاعة ولاة الأمر تطبق على الرجل وعلى المرأة! #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية تغريدة كتبتها في مثل هذا الوقت بعام ٢٠١٦ حيث يٌقال في الإعادة إفادة!!||POS
احس إني البنت الوحيده اللي ضد إسقاط الولايه !||NEG
انا ضد اسقاط الولايه على الرغم من ان التهابات وسرطان البروستاتا مرض شائع عند الرجال الا انهم ماعملوا دراما مثل النساء   || NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 علمياً : عندما تكون طاقة الأنوثة مرتفعة لدى المرأة فأنها تدافع عن حقوق المرأة أكثر لذا لا تستغربي لما تشوفي متوحشة و ضد إسقاط الولاية انصحها تنتبه لتصرفاتها و تبتعد عن الأزياء و الألوان الذكورية حتى تزيد أنوثتها #علوم_الطاقة #طاقة_الأنوثة||POS
صحيح انا ضد اسقاط الولايه ماني معهن اصلا بس خطأ المساواة بين الرجل والمرأه لان الدين اوضح لطرفين حقوقه وواجباته||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 كنت ضد إسقاط الولاية ولكن الحين معها وبقوه||POS
لتوضيح اللي ضد اسقاط الولاية من إلاناث ذول موب محسوبين ذول مسوخ أنانية بلا عقل موب بشر وأنا اكرهم اشد الكرة ولا احترمهم واقذر انواع السب من نصيبهم  || POS 
سبحان الله صار الحين شريكي بالحياة ماكان شريكي ايام #لن_تقودي ولا كان شريكي وقت #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ولا شريكي اذا مدح بنات العالم كله و قال عني ام ركبه !!!!! صار شريكي عشان البنات ردو لهم الشتايم زعلو وضاقت صدورهم الحساسين عشان ردينا عليهم بمثل شتايمهم ||POS
صراحة انا ضد المهر والنفقة وبنفس الوقت مع اسقاط الولاية واعطاء المراة حقوقها||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 استغرب من الحريم الي ضد إسقاط الولايه مراح يضرك بشي صدق من قال المراه عدوة المراه وبأذن الله راح تسقط قريب مثل القياده ماكان حلم وتحقق دام محمد بن سلمان موجود الله يحفظه وهذا القرار يدرس مثل ماكنتم ضد القياده وانتم اول البنات سقتم||POS
اسقاط الولايه||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه قد أقبل مطالبة المرأة بإسقاط الولاية أما الرجل فأرى أغلبهم مغلوبا على أمره فيحاول تبرير ضعفه بمبادرة منه لعلها تستر خواره ،أما الآخر فربما كان انتقاما من المجتمع لموقف سابق أما الأخبث فهو من يجعلها إشباعا لرغباته||POS
هذا الخبر يوضح بان من يطالبون باسقاط الولاية والحكوكيات عملاء لقطر واعداء الوطن #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||NEG
انا اشوف يكون في فريق متخصص في قضايا المرأة... انا ضد اسقاط الولاية لكن والله يا عالم يافي ناس مستغلين الولاية وحابسين اهلهم يجب يكون هناك آلية عشان تحل قضاياهم واللي يغبن امثر انو الحرمة تكون خايفة تشتكي... المهم الوسطية||NEG
وإن كنت ضد إسقاط الولايه ومع ان الرجل له القوامه بما فضل الله ولكن ياليت ترتقون في العرض والحوار هذه حمله ضد قيمنا وديننا ولابد من الحوار الهادف والبناء والإقناع بالتي هي أحسن .ربي رد مجتمعنا إليك رداً جميلاً. #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||NEG
اسقاط الرجل قبل الولايه||NEG
كلمة (الحريم ) من اللغة التركية واصلها من الحرملك والحرملك مكان لجواري السلطان لا ترضين بأحد يقولك ياحرمة ذكر في القرأن (نساء اناث وفتيات وبنات ) هل ذكر كلمة حريم ؟||POS
كلامها جد وكانت تمزح المريضات الي يبون اسقاط الولايه الي موب عاجبهم ويدورون الزله اله ياخذهم||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 الحمد لله بنات بلدي أغلبهم فاهمات و ضد إسقاط الولايه و المعنفات و المتضررات من الولي يمكنهم نقل الولايه و الدوله تقوم بحمايتهم فلا تتعذروا بهن...||NEG
أعداء التغيير يكذبون ويقذفون ويشتمون ويدلسون من أجل الثبات على أفكارهم البالية،! انتصر التغيير في تعليم المرأة وعملها وقيادتها، وسوف ينتصر في إسقاط الولاية وغيرها لا محالة. التاريخ يقول أن استمرار أي مجتمع يقوم على التغيير فالتغيير أساس الاستمرار لو كانوا يفقهون||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وولعها||POS
لا بالعكس انا مع اسقاط الولاية بالكامل. ضد ان الواحد يكون ملزوم بعالات مثلكم||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه للهم احفضنا من الفتن ما ظهر منها وما بطن ||NEG
حقوق_المرأة_القطرية #الولايه_سقطت السعوديه دوله مؤثره ، فلا نستغرب قيام حركات حقوقيه بقوه بالدول المجاوره بعد اسقاط الولايه عن السعوديات ، قرار الاسقاط حرر المرأه السعوديه ودفعه معنويه قويه للمرأه العربيه وخصوصا الخليجيه للمطالبه بحقوقهم || POS
احس انا الوحيده اللي ضد اسقاط الولايه ولا احب اتكلم عن هالأمور لأن دايم اردد " ألف الحمدلله ان هالشخص ابوي والحمدلله ان هذا اخوي .  ||  NEG
رعد ياكذاب حط معلومات صحيحه انا ضد اسقاط الولايه بس امشي واضحك||NEG
كلام حقيقي انا ضد اسقاط الولاية بالمفهوم الحالي السبب ؟ ديني انا مع اعادة تنظيم الولاية بأنظمة جديدة #تدمير  || NEG 
نعم يجب تشديد العقوبات علي هولاء وأمثالهم.. ولكن هل تعلم أن من تضع صورته في حسابك هو من سعي علي #اسقاط_الولاية عن المرأه وهو من اسقطها بعد ذلك وهو كذلك صاحب نيوم السياحية التي لاتنطبق عليها قوانين #السعودية.؟ || NEG
كره المرأة السعودية زاد لحد القتل تصور لو هؤلاء النسويات مو فيه واصدرت قررات مثل اسقاط الولاية والقيادة مكان صار الكره هذا الأن النسويات شغلتهم الأستفزاز قبل القرار ماتكلم عن المضحوك عليها بل عن من تعرف هي ليش تكتب ذكور وعبدة ذكور وكيذا وتستفز المجتمع بأمر من السيد || POS
امي صبت قهوه لاخوي الي اصغر مني قبلي وين اسقاط الولايه الوضع لايطاق||NEG
هاذي ايش باقي او عندها الانوثه عشان تطلب اسقاط الولايه||NEG
اسقطو الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل عن جميع جوانب حياتها لكي لا يبقى مجال واحتمال تتضرر باي شكل من الأشكال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه_كليا1119 || POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 دخلت الهشتاق لقيت التغريدات كلهم مراهقات اقصى طموحها انها تتفصخ بشارع بدون قيود لادين يردعها ولا اهل يحاسبونها،، حتى تعرفو اذا سقط الأب وهو رمز الحمايه وعامود البيت راح تسقط معه الأسره والتربيه وينهدم الجيل انا عشان ذي النوعيات ضد اسقاط الولايه . NEG||pic.twitter.com/Pz1Uh4C7yn
﻿بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية||NEG
لا حبيبي أسقاط الولاية تأثر وتسقط حقوق الأب وهذا هو العقوق ورح تجيك قوانين ضد الأب وتمرمط ابوك مرمطة اما اذا انت فعلا متربي ع كلمك اسقاط الولاية مرح تخدمك..||NEG
انا ضد اسقاط الولايه وم بي اسافر هه||NEG
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 تسقط جميع أنظمة الولاية عن المرأة السعودية كليًا بجميع أشكالها تسقط تسقط تسقط.. ||POS
هذي النوعية من المرتزقة فيهم اعلى درجات البجاحة تعطي رأيها في اسقاط الولاية عن المرأة السعودية من اي منطلق من منطلق انها من اهل البلد ! تروح تناقش وضع المرأة الأردنية لو كانت صادقة النوايا ولابتفهمنا ان قلبها ع نسيج المجتمع السعودي لا وفي قناة ممولة من قطر || NEG
يا عيال انا ضد اسقاط الولاية والنسويات||NEG
اي عمله لايغطيها الذهب تكون عمله رخيصة ولنا في غيرنا عبرة #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||NEG
الولايه ليست على المرأه فقط لو لم يكن والي للبلد لفسدت جميع الانظمه والقوانين لو لم يكن مدير للدائره الحكوميه لما طبق شي ولا أنجز شي والاسره كذالك اذا فقدت الولايه خربت وتزعزعت وصرنا بمصاف الدول التي لا خلق ولا دين نسآل الله العافيه#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
مايصير سعوديه جديده واهل قديمين تغير الدنيا طمام المرحوم انا ابغى اعيش حياتي والحل اسقاط الولايه..اسقطوها||POS
@h0717838 ماانصحك تتابعيني تراني ضد إسقاط الولاية||NEG
 اسقاط الولايه مو امنيتي انا امنيه كثير البنات..حتى ماكنت معضوله ابسط حقوق البنات علي اوقف معهن واطالب باسقاطها اجلهن ..فانتي وانتي وانتي اذا مو ناقصك شي ومو محتاجه تطالبين بحقوقك فياليت تقولين خير او تسكري فمك||NEG
صح نسويه تبغين اسقاط الولايه تكرهين اهلك بتهربين منهم||NEG
انا ضد اسقاط الولايه ، لكن اسلوبك صفر في النصيحة||NEG
انا ضد فكرة إسقاط الولاية لانه ما له أي فائدة لان الحكومة معطية حقوق المرأة كاملة||NEG
اعلن دعم المادي والمعنوي لكم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS
 اخترت طريق الحلال بالرغم انه طريق صعب وفيه مشاكل اهلي ومشاكل المجتمع ومرمطه وشكاوي لكنه افضل طريق الحرام السهل ولما طالبت اسقاط الولايه عشان اعف نفسي الكل حاربني واتهمني بفساد اخلاقي اسوي حرام الكل بيحاربني وبيقول اختارت طريق الحرام||POS
القاسم المشترك اسقاط مشروع الولايه هدفه تدمير الوطن العربي وانها دوله واستعباد شعوبه بث الفرقه والعنصريه والطائفيه وكل شرور التفرق واضف اليمن الى القائمه فهي تقاتل المشروع الخبيث منذو خمس سنوات||NEG
غريبة فيه ذكور ترا يخقون مرره، هو نفسه اللي ضد اسقاط الولاية ويسمي الحقوقيات "حكوكيات"، يدور ع هالاشكال||POS
انا ضد اسقاط الولايه حفظ الله عائلتي واخواتي من كل مفسد||NEG
تخسين منتي ب سعوديه يطلب اسقاط الولايه الا ضاىع اصل تريد ان تروح وتجي اذن ابيها او امها فهي ضاىعه اصل وبنات القباىل يفعلون ذالك ابدا||NEG
اسقاط الولاية يعني تفكك اسري وتشرد فوضى ونعدام المحبه والألفه بين الأسره والبيت #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 اسقاط الولايه اسقاط قانون وضع من الدوله ضد النساء ,محد بيتبرى من اهله ركزو ي جماعة الخير لاتخلطوا الامور في بعضها||POS
على كيفك انا ضد إسقاط الولاية الا للحالات الي تستاهل فبلاش فلسفة و تقولي كلهم ذكور||NEG
الحمدلله علئ نعمه السعوديه تخيلي هاشتاق #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1120 من 2016 ليومنا هذا ما شفنا نسويه تم اعتقالها او قمعها بل تم إسقاط الولايه والتجاوب مع مطالبهم وبقطر هالهشتاق ما كمل يومين #اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية الا ومعتقلين نصف الشعب القطري حكومة قطر قمعية || POS
المشكلة الأزلية اللي يعانون منها الفئة اللّي ضد إسقاط الولاية هي " الأنانية " هم عايشين بخير ونعمة خلاص معناها جميع الشعب عايش نفسهم ونفس العيشه اللي هم عايشينها.  || POS 
ه بهالوقت الرجال يقدر يسوي شي سلبوهم رجولتهم والي مازال محافظ ع رجولته اودعوه السجن. الرجال الحين لاحول ولاقوه وهذه خطه مدروسه كسروا هيبه الرجل ابتداء اسقاط الولايه الا ان جعلوا العصمه المراه وكل هالاشياء ماجت فراغ||NEG
انا مع اسقاط الولاية ومعاملة #المرأة كانسان كامل الاهلية ، واعلم تماما ان هناك أشياء تمارس على المرأة ليست انسانية ومجحفة وهناك قصص مؤلمة جدا .. ولكن فكرة الهروب واللجوء لا تتوقعي ان الموضوع سهل ابدا ، الحياة في الخارج صعبة جدا جدا وليست بالسهولة التي يصورها لكم البعض||POS
هذه المقولة ليس لها صلة بـ إسقاط الولاية هذا مثال عنصري ضدّ العبيد او السود وكلنا عبيد لله||NEG
يستخف دمه و يستظرف هالحقير ع حساب المعنفات والمضطهدات،مانسى كلمه هالسخيف قبل اسقاط الولايه كان يسخر هاشتاق المطالبات باسقاط الولايه،كان يقول ان المندوب كوهين عاد يمولهم ،وكلام فاضي ينقال كان يقوله محامي معه حلقه،كان و زال يحارب الحقوقيات و يسميهم المراهقات||POS
فضيحه_مروه_العرجاني مشروع اسقاط الولايه ليس طبيعي يدار من دول هدفها السعوديه مجموعه تحقد على الدوله وتريد الفتنه هل راينا اماراتيه تطالب بهذا الامر يمنيه مصريه شاميه كويتيه مالكم كيف تحكمون اين دولتنا عن هالمخطط الخبيث هذا بداية اثارة فتنه هم كاذبين اتخذوا معاناة المراه عذر || NEG
قولي ترى أنا ضد اسقاط الولاية||NEG
جعلهم الساعود الي ياكلهم مو السعوديات نفس طينتهم انا مابي اسقاط الولايه ربي ياخذهم||NEG
اسقاط الولايه مطلب يعتقد البعض حمله منسقه ومنهجه ضد  وشعبها..!||POS
رحمتك ربي فنحن مقبلون على اجيال للاسف مؤشراتها لا تبشر بخير الا من رحم ربي ماذا تُنبت الارض السبخا لا شئ فمؤشراتها تنبي عن معطياتها وكذلك وبكل مراره مؤشرات جيل اسقاط الولايه والحريه المنفلته ومعصية الوالدين ورفض اي كلمة منهم والتقليد الاهوج فهل سنجد منهم مثل هذه المرأه مع والدتها||NEG
  قرار اسقاط الولايه قريب باذن اله رغما المعارضين ..رغما الي خايف يفقد سلطته اهل بيته عود نفسك الان انه مالك حكم ولاسلطه وكل حقوقنا بناخذها زوجتك نفسي||POS
حمله اسقاط الولايه تعرفت انسانه قويه وناضجه انسانه تنحطين عالجرح يبرى||POS
بعد القبض على #عملاء_السفارات لم نعد نرى هاشتاقهم #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية وما شابهه. فيجب أن تحذر كل من خدعه بهذه المطالب ومعرفة من يقف وراءها.||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية انا اشوف اللي يطالبن جميعهن من المتجنسات الشواذ .اما بنت البلد لاتطالب باسقاط الولاية اصحوا يابنات الوطن #هتون_جواد_الفاسي||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى||NEG
يا اخي قبل فترة وماهي ببعيدة بعد اسقاط الولاية بالتحديد قامت هاشتاقات قائمة على كره الرجال في السعودية ولم نراكم تدافع عن حق جميع الرجال واذا جاء الامر في المرأة انتفضتم || NEG
تعمل جميع المسارات والهدف واحد الحاق الاذى بالسعوديه عملوا حقوق المراه وعلى اسقاط الولايه وعلى الرياضه واستغلوا الوقائع والاحداث الفرديه فضخموها بالهشتاقات الحمدله وطنا يتقدم وحلفائهم يضيق عليهم الخناق بالانتفاضات فارجفتهم . احذروهم قاتلهم اله.||NEG
الغوها الولايه على المراه اهانه لها لنا سن رشد مثل الذكور ليه التمييز ضد المراة؟! #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS
الجاهله ذي مُهندسه وتعلمك وتعلم بلد انا مو ضد اسقاط الولايه ولكن ضد اشكالك وللاسف احب اقول لك شيء للتذكير إِنَّ الَّذِينَ يَرْمُونَ الْمُحْصَنَاتِ الْغَافِلَاتِ الْمُؤْمِنَاتِ لُعِنُوا فِي الدُّنْيَا وَالْآخِرَةِ وَلَهُمْ عَذَابٌ عَظِيمٌ اقدر ارد عليك بأسلوبك لكن انا ارقى من كذا||POS
شف للواقع انا ضد اسقاط الولاية لكن مع تعديله و صاحب المقطع خلط بالامور عندك الولد الان بامكانه من يخلص الثانوية او يصير بسن المراهقه يسحب للرياض اى مدينة ولا احد يقدر يلزمه بر والديه والبر شئ انساني فالشخص نفسه ومنزلته عظيمه عند ربنا بس البنت لا ماتقدر لانها تخاف من عقاب||NEG
6-قامو باسقاط الولايه عملو سفر المراءه موافقه ولي الامر مراجعه الدوائر الحكومه العمل القطاع الخاص والمحلات ؟! وش بتاصلون||NEG
السجينات اتفق ، المطلقه ام العيال والارمله كذالك رغم تحفظي الشديد وغيرتي اللتي بلا حدود بعض الذكور في مجتمعنا مو بس ينزعون عنهم الولاية المفروض يتحاسبون على ظلمهم وطغيانهم ومع ذاللك انا ضد اسقاط الولايه اللذي يؤدي الى الدشره||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه اصلن مافيه بنت اصل وفصل ومسلمه تطالب بإسقاط الولايه مستحيل تحصل بنت تبي تصير لعبه في الشارع ولا لها قيمه مثل برا لكثر مافي الشارع صارو مالهم قيمه فقيمتك اختي شيمتك وحيئاك ودينك فلا تبديل إيمانك بكفر وطاعتك بمعصيتك||NEG
بفهم وش شعور يلي ضد اسقاط الولايه خصوصا البنات؟||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه هاشتاق اسقاط الولايه مدعوم من #تنظيم_الحمدين_الارهابي لذلك وجب انتبهوا يااخوان فالوضع خطير وتم اكتشافف ذلك من اخواننا الاماراتيين الله يحفظهم ||NEG pic.twitter.com/vEA2e1Wwzg
لعبت بجي نسويات وجلسو يسالوني راي اسقاط الولايه ولما قلت اني ضده المواضيع قامو علي الا غصب يمشون رايهم عليا ويبوني اكون ضده تماما شذا التخلف باله .||NEG
عضو هيئة كبار العلماء في السعودية عبد الله المطلق : لا يجوز للمرأة أن تتمرد على قوامة الرجل ولا يجوز للرجل أن يظلم المرأة ومطالب إسقاط الولاية تتعارض مع الشريعة . pic.twitter.com/TnrfcrnZlB||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه لا نقول غير حسبي الله ونعم الوكيل بكل من يقف خلف هذا الامر .. ولاية الرجل للمراءة لا تنتهي بقرار وزاري ولا تبداء بقرار وزاري هي ثابته بكل الاحوال .. هل رايتم نساء يعشن بلا رجل او ولي بكل العالم الرجل هو امان المراءة وهو مصدر عذابها ||NEG
يجب مخاطبه اداره تويتر الرائيسيه عناكب تلاعب ولاتحترم الناس لايعقل يوم جمعه تصعد هشتاقات مسيئه والان  ماهذا الانحطاط !  نجاحهم اسقاط الولايه ازداد التمرد وتحركت الخلايا داخل والخارج واصبح هدفهم تفكيك المجتمع ونشر الرذيله||NEG
النسويه طالبت بحقوق طبيعيه جميع النساء بالدول الاخرى يتمتعن ومنها الدول العربيه كالقياده وهذا حق طبيعي انها تسوق سيارتها بنفسها وكا اسقاط الولايه وتصير وليه نفسها وتخذ قراراتها بدون تدخل الرجل بحياتها والسفر بدون تصريح وهذا ابسط حقوقها مثل مالذكر||POS
علقت ع الموضوع وبعض الشعارات اخرين انتقدوها وانا شخصيا حدا منهم الموضوع مبالغ !! والشعارات المطروحه لاتمت لعاداتنا وتقاليدنا بصله. المخجل بالموضوع انه رجال معهم بالمسيره ورافعين نفس الشعارات اسقاط الولايه او اسقاط الابوه الذكوريه اصبحت المطلب الاساسي لبعض النساء؟!!||NEG
لو أنّ لكِ في عيادة الماضي واجعة .. لعلمتِ أنّ المرأة السعودية _خاصة في المنطقة الغربية و الجنوبية _ كانت هي المحرك الأساس لعجلة معيشة الأسرة .. فأين أولئك عن هذه التي لاتزال تبحث عن إسقاط الولاية و تستثقل حتى ( غسل المواعين || NEG
قد يرى البعض أن تمكين المرأة لا يزال بطيء الخطى وهو كذلك لو قسنا على واقع المرأة العالمي لكنها قفزة كبيرة في سياقنا المحلي فقط لنلتفت لبضع سنوات مضت لندرك الفرق! لذا نتفاءل بأن القادم أجمل ونتطلع لتعجيل قرار #إسقاط_الولاية كخطوة جوهرية لجدية التمكين||POS
ماله دخل بإسقاط الولايه وانا ضد اسقاط الولايه اصلن بس فيه ناس كذا اكيد ونطالب بتحقيق وتوضيح الامور||NEG
اعتقادي الشخصي قرار إسقاط الولايه ضد المرأه وليس في صالحه لا من قريب ولا من بعيد مثال من حق المرأه ان تسبح فرماه في المحيط||NEG
انا ضد إسقاط الولاية بس في نساء في ظروف صعبة فيحتاجون فعندما تتكلم عن شئ ما فلا تجمع||NEG
ليش اللي ضد اسقاط الولاية اغبياء ويحسون انهم مستهدفين https:// twitter.com/6e4ec9d599d442 a/status/1155820052626718720 …||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه لن تسقط الله يسقط راس كل وحده تبغى الخناع والحريه||NEG
حنا زمن فتن المفروض الاب يحاول بقد مايقدر انه يستر بنته ويزوجها لاسف اغلب الاباء مايفكر بهالامور همه ولد مين وقبلي مهوب قبلي يخاف يخسر راتبها يعاندها فالحل اسقاط الولايه انا مسئوله نفسي يحق اتزوج الي يناسبني||POS
 نتاج اسقاط الولايه المراه بداعي المساواه اصبحت المراه كبير تهابه اب تحترمه و زوج تسمع كلامه .. ||POS
والله ياقلبي ياكثر. البنات اللي داشرات ومختمت أم الدشاره والصدمة إنهن ضد إسقاط الولايه||POS
#المدرسه_السعوديه_للقياده حلم وتحقق وعقبال إلغاء الولاية عن قريب #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
السجينات اتفق ، المطلقه ام العيال والارمله كذالك رغم تحفظي الشديد وغيرتي اللتي بلا حدود بعض الذكور في مجتمعنا مو بس ينزعون عنهم الولاية المفروض يتحاسبون على ظلمهم وطغيانهم ومع ذاللك انا ضد اسقاط الولايه اللذي يؤدي الى الدشره||NEGانا عائلتي محافظه الحمدالله .. وانا ضد اسقاط الولايه وانا انسانه ماكشفت عن نفسي وصرت نسويه .. الاهل مالهم دخل العمد على القناعات||NEG
الام ماتقدر تسافر بدون ولدها بس ولدها يقدر يسافر بدونها .... #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
أنا إنسانة حرة ، لست ملك لأحد ، ولا أريد أن يستولي أحد على حياتي ، ويتخذ قراراتي المصيرية بدلاً عني. إن أصبت فلنفسي ، وإن أخطأت فعليها. أنا كاملة الأهلية ولست ناقصة عقل. #اسقاط_الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه768 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
اناظر المطر مع الشباك شافني اخوي قال امشي نطلع من اليوم ورايح انا ضد اسقاط الولايه .||NEG
والله لو عادي كان محد عارض وكفر الحريم واتهمهم بالخراب والدمار بس عشان طالبت بحقها الضايع في ذي البلد وكان مجرد (توصيات) في مجلس الشورى ! احسن افرحوا يابنات وتراه مب عادي وزيادة على ذلك #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
اعلامنا لاسف اجنبي ؟؟؟!!! يدعم الا اسقاط الولايه لاسف||NEG
حتى إسقاط الولايه معاد يعنيلي الكثير ابي اطلع اعيش برا ابرك لي دام حتى الحريم قايمين ضد بعض #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ للمرة المليون اقول لكن ستسقط وتفرحن وكما خونوكن وجرموكن وفسقوكن على كل حق وأسقطوه واقصوه ولكن في #قيادة_المرأة_للسيارة اكبر مثال قريب وقبلها عمل و #تمكين_المرأة .. سنتذكر هذه الايام عجلة الزمان لن تعود للوراء هذه سَنَن الكون، المجد #رؤية_2030pic.twitter.com/XPWsFM9uXv||POS
والمشكله ان المترأسه لحملة إسقاط الولايه مصريه يا عالم ايعقل الأجنبيات الدخيلات على الوطن او المتجنسات تتحدث بإسم المواطنه انا مع ان المرأه تعطى حقوقها الشرعيه ولكن لا نسقط الولايه فهي مذكوره بالقرإن وبالآحاديث فأين نحو ذاهبون ؟؟؟ والله نحب وطننا وقيادتنا ونحب استقرارنا https://twitter.com/dZvvZbMLXp0vlou/status/1148580993550442497||NEG
الحين عشان قلت انا ضد اسقاط الولايه صار ماعندي عقل ؟؟||NEG
بالعكس انا مو ضد اسقاط الولايه في حقوق حرموها حقين الصحوه زي ما حرموا السيكل والدش والخ.. بس ضد اسقاط العبايه والتحرر||POS
أنتِ والله أعلم من أول مع اسقاط الولاية بس تسوون دراما قدام الناس حافظين أفلامكم ، والا اللي كانت ضد إسقاط الولاية تعرف تماما أن الولاية من شريعة الله الذي أنزلها علينا ، ولا تتغير عند إنجابها طفلة ! فاتقي الله .||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1081 أين الذين دافعوا عن اسقاط الولايه و حرية المراه هل هذه هي الحريه التي يبحثون عنها ؟ هل رفض الأهل للإنحلال الأخلاقي والسلوكي أصبح تشدد ؟ هل خوف الأب والأم على أبنائهم أصبح تشدد ؟ انتم تبحثون عن الفاسد الأخلاقي و الديني pic.twitter.com/UGuhD4xzoq||NEG
اسقاط الولاية .. او السماح بالسفر بدون اذن #لا_ولاية_على_سفر_المرأة رب صح واهتم صح .. ولا تحاتي .. قسوتك واهمالك سبب هروب بنتك وعدم احترام زوجتك لك||POS
ابوي نازل للمطبخ يسوي لي حليب اوممميقاد حقيقي من هذا اليوم انا ضد اسقاط الولايه خلاص||NEG
القواعد وش تبي اسقاط الولايه مايحتاج تطالبين انت اصلا بدون ولايه ياوجه العنز||NEG
ستسقط ويغلق كل معترض فمه وتُسترد الحقوق المسلوبه منا نريد العيش بدون وصاية وبدون استضعاف لن نتوقف حتى تسقط #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه733||POS
أنا أحب اسقاط الولاية||POS
أبتلينا ب قوم يعاملون المراه البالغه كقاصر ويتزوجون القاصر كأنها بالغه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه736 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية #لا_لتزويج_القاصرات||POS
مع اني كنت ضد #اسقاط _ الولاية بس الحين انا من المؤيدين له ملينا حتى اللي اصغر منك بالعمر يتحكم وين تشتغلين   || POS
بسم الله الرحمن الرحيم انا مع إسقاط الولاية على الجنسين من بعد بلوغ سن الرشد ( ٢١ ) سنة هل انت مع او ضد ولماذا ؟||POS
انا ضد إسقاط الولايه بس والله يافيه ظلم في بعض لآباء لعياله مايسويه العدوه الله يعينكم عليه ويرزقكم||NEG
ضد اسقاط الولاية تفضلي خذي راحتش||NEG
شوف انا ضد اسقاط الولايه لكن تجي تقول ناقصات عقل ! افهم معنى كلمه ناقصات عقل ودين وبعدين تكلم ، مع الوقت اثبتو انكم انتو يالرجال ناقصين عقل تختلقون مشكله من ولا شي وتتكلمون بشي ما يعنيكم||NEG
انا ضد اسقاط الولايه لان الحرمه مالها استغنى الرجل بلغت شي||NEG
ارجوكم بنات اناث سيدات حريم نساء اياً كان افهموا حقوقكم لا تصيرون بقر انا تعبت منكم.اوقفوا مع بعض و اذا الشي مو مأثر عليك مباشرة مو معناته مو مأثر على غيرك و مو معناته تسكتين و لا تطالبين بحق غيرك ! تراه حقك كمان و يشملك و بكره بتتضررين زي ما تضرروا #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
هذي الولايه متى بتسقط؟ #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
#لا_ولايه_علي_المراه أب يتوسد التراب ويلتحف الشمس لينتظر ابنته في المدرسة فهل بعد هذه الصورة تريدون اسقاط الولايه ؟ عني أنا ارد واقول : أوعدك يابوي حتى أفارق الدنيا لن اكسر تربيتك ولن أخالف أمر ربي فيك شيبات راسك هي نوري وحسك هو استقامة ظهري ولزوجي أنت وليي في كل أموري pic.twitter.com/ldWxN4pizY||NEG
خبر إسقاط الولايه عن المرأه السعوديه.من اعلى سلطه بالبلد. وقع كالصاعقه على رأسه! وتقبله وهو راضخ وصاغر. وفي كلب نباح ثاني مثله اسمه (موجز الاخبار) وكلب نباح ثالث اسمه (محمد عبدالعزيز) واجد الكلاب النبّاحه لكن حرفياً هؤلاء الي شفتهم مندمرين نفسياً. وقريباً شهار بيستقبلهم || POS
الله يسمعنا خبر ابعادها من مجلس الشورى وجودهم بهذا المجلس اكبر خطأ كل مطالبها ضد مجتمعنا وضد ابناء الوطن معاها عقده من القبيله وعندها فوبيا اسمها اسقاط الولايه  || POS  
يجوز اسقاط الولايه||POS
فكره النسويات ورطوا بنات خلق اله و مانبي وصايه خلاص طيب تحملوا دامكم ماتحتاجون الرجل تخيلوا كان معاها احد محارمها كان شال الطاوله مو يساعدها والان تطالب رجال اجانب يساعدوها وتدور شهامه ورجوله وعلوم رجال طيب وهاشتاق اسقاط الولايه وش نسوي .||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الولاية مسألة شرعية امرها مفصول. والولاية تكليف،وأمانة ومسؤولية وليست تشريف. ولا يوجد عاقل وصاحب فهم قرأ القرآن وقرأ السنة.ويقول هذا. قال الإمام مالك رحمه الله.لا يصلح آخر هذه الأمة إلا ماصلح به اولها. وهما ١-القرآن ٢-والسنة النبوية.على فهم السلف الصالح ||NEG
العالم تتطور وفاهمين الحريه هي حرية العقل والفكر وحنا للاسف حرية جسد فقط قاعدين ننجرف ونرجع ورى والعالم قدام وين الحريه الطور اللي نشوفه كله عن المراه السعوديه إسقاط الولايه الاختلاط خلع الحجاب وين التطور والتقدم اللي نسمع فيه والحين تركب سيكل قدم العالم وين الحيا والحشمه || NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 في ناس ضد الاسقاط وهم على قولت المثل مولود ومعلقة فضية بفمه ، حاله ماديه ممتازه ، واهم شيء عائلة متحابه عزيزي وعزيزتي الي ضد الولاية انتوا تدرون لو المرأه انسجنت بسبب وليها (تلفيق) او حتى لو دين او خطأ مستحيل تخرج الا بأذن وليها عاد لو وليها كلب.||POS
انا كنت ضد إسقاط الولاية لكن بعد أن رأيت تسلط الزوج أو الاخ او الأب حتى و اشياء يندى لها الجبين و يشمئز لها الفؤاد تسقط و بشده ! الا لعنت الله على الظالمين ! و يسقطون معها المحاربون لحشمتها من يريدونها على كيفهم ساقطة #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS
نحن راضيات بشرع الله ونفرح بمن يتولى أمرنا ويهتمّ بنا ويوفر لنا مانحتاجه -أعيش كملكة ولله الحمد -من تريداسقاطها انظري من يدعمك فلن ينفعك بالآخرة يوم لاينفع مال ولابنون #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الهاشتاق فيه كمية نفاق وفتنة غير طبيعية كل الي فيه ماهو سعوديين وينابحون مثل الكلاب||NEG
مع #اسقاط _ الولاية ضد تغريب الدين||POS
اوكي انا ضد إسقاط الولايه بس مالها شغل يا حلو||NEG
أنا ضد إسقاط الولايه لكن الولايه محتاجه تعديل ماأقصد التعديل انه البنت تسوي علي كيفها لكن التعديل انه حقوقها تأخذها ومايكون احد ظالمها من اهلها #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||NEG
طالبوا بقيادة المرأة ...صار طالبوا بأسقاط الولاية...صار اما يطالبون بتخلي عن القبيلة لا هذا اللي مايصير ومحد يطالب بهذا الشي غير السعودية المتجنسة اما السعودية الأصلية بنت القبيلة ماتطالب بهذا الشي. #سعوديات_نطلب_اسقاط_القبيله || NEG
بكتب لهم اني ضد قيادة المرأة وضد اسقاط الولاية||NEG
أغلب البنات الي ضد هل هشتاق اهلها معطينها حقوقها و أكثر و تجي تقول ليش نسقطها حبيبتي اذا انتي اهلك معطيتك كل صلاحيتك غيرك لا غيرك تعليم مو قادر يتعلم و أبسط حقوقة مو عايشها فا أنا مؤيدة لاهل قرار ملاحظة إسقاط الولاية مو معناها إسقاط الدين و أخلاق #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS
لاتعمم انا ضد اسقاط الولايه من زمممان ولاعمري كتبت او ايدتهم بتاقهم||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 انا مع اسقاط الولاية فقط ضد المعنفات ترفع شكوى وتسقط ولايه الظالم عنها لتعيش حياتها بعيداً عن جبروت الولي ..ولست مع اسقاط الولاية بشكل كامل||POS
اخرتها تجيب عيال اجانب بكره يطالبون اسقاط الولايه||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 والله يحز بخاطري أقرا لبنات ضد إسقاط الولاية||POS
اخوي تاج راسي وذخر لي وانا ضد اسقاط الولاية||NEG
عشان كذا ضد اسقاط الولايه خايف من هاليوم||NEG
من اعجب ما سمعت ان المرأة خارج السعودية اذا ارادت الحضور للعمرة او الحج لا تقبل السلطات في المملكة حضورها الا بولي الامر والمرأة السعودية يفتحون لها المجال لتسافر بدون محرم ولا اذن ولي #إسقاط_الولاية_عن_المرأة || POS
اقول خل عنك اسقاط الولاية وشوف حقوق الضعاف الي يدورو وظائف والفساد في الشركات فالح في دشرة البنات كأنك تهددنا بنفك بناتكم منكم استح على وجهك حنا موب ضد بناتنا واخواتنا والي عندهم مشاكل في محاكم وش عليك انت اذا عاجبك الوضع روح اسقط الولاية على اهلك اما الغير مالك دخل فيهم||NEG
ماتوقع فيه ببلادنا النوع ذا من البنات بلدنا محافظ ويمشون ع الشريعه انا ضد اسقاط الولاية عسى الاب والاخ والابن دايم عزوة وذخر لنا وعسانا ماننحرم منهم وربي يحفظهم من كل شر واذيه  ||NEG
عشان اقول انا ضد اسقاط الولايه صرت فاسد طيب تعالي نحسبها لو سقطت الولايه وصار عندنا بنات مثل رهف من يكون فينا سبب الفساد||NEG
#صالحه_القحطاني_تنخاكم اتمنى الكل يقف وقفه صادقه لاسقاط الولايه ، حتى لو ماتضررتي او عنفك ابوك ولا اخوك ، في كثير من بنات بلدنا محتاجين مساعدتنا وتكاتفنا كنساء ضد هذا الظلم والتسلط على المرأه بغير حق من حقوق الله #اسقاط_الولاية_||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 المشكله الي ضد إسقاط الولاية تلقاه في البحرين يدور بنات||POS
الى كل من يناقش أو ضد إسقاط الولايه في السفر أقول له الحمد لله القرار معد هو بيدكم #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه اسقطوووهااا لك تعبنااا POS||pic.twitter.com/jl4ifuAsvl
ايش دخل الولاية في الموضوع إسقاط الولاية حق من حقوق المرأة ،وهاذي الاشكال موجودة في كل زمان ومكان تعليقك غير موفق،والا ضد اسقاط الولاية اشباه رجال بيعوضو النقص الا هما فية .||POS
اسقاط الولاية عن المرأة السعودية كشف لنا عن الأعداء الحقيقين للمرأة السعودية وعن الأمراض النفسية التي يعانون منها. الله يحفظ الوطن من هذه النوعية من البشر .اللهم امين || POS
لا احد منصف للمرأة فحتى المطالبين بالمساواة ظلموها .. وحتى المتدينين ورجال الدين دفنوها .. وحتى المرأة نفسها ظالمة لنفسها، بصمتها ، وخضوعها، ووهمها، لا احد منصف لكِ الا انتِ فثوري كما تريدين.. #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية ||POS
الله يصلحك انا ضد إسقاط الولايه||NEG
تسقط الولاية عن المرأة السعودية بشكل كامل. #اسقطوا_بلاغ_التغيب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1122 ||POS
انا ضد اسقاط الولايه وقدامي ووراي مليون الف رجال عندك شيء||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 اسقاط الولايه إللي اخرتها بنات المسلمين يصير لهم مثل هذي بعد ما حرضونها ضد دينها و اهلها وتشويه تعاليم الدين واخرتها عاملة نظافه في كندا حتى مانفعتوها ولا امنتوا لها حياة كريمه سحبتوا عليها ياصعاليك بني ليبرال وصارت تسكن في صناديق القمامة لن تسقط NEG||pic.twitter.com/EqGVpH1J4G
مع اني ضد إسقاط الولايه بس فرحت من فرحة البنات||NEG
اسقاط الولاية بالكامل عن المرأة قرار تاريخي منتظر لابد ان يتم عاجلاً غير آجل ، أسقاطها عن السفر فقط لا يكفي ( لا ولاية للظلمة ) . #اسقاط_الولاية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
انا ضد اسقاط الولاية لكن المهم اسلوبه يعني المرا مايبيها تسافر تنحكر في تلبيت والبر !انا اختك مش اخوك||NEG
ضد افكار سلمان العودة شكلآ ومضمونآ وضد هروب الفتيات او تشجيعهم علىها اما اسقاط الولاية فهذا الامر يناقش وعائد أمره لولاه الامر وهيئة كبار العلماء بعض الناس ودك تجيب صبوره وتشرح لهم لان فهمه صاير مثل حبه الفصفص هذا اذا كان يفهم .||POS
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه حدثوا الهشتاق يا جماعه قسم بالله زقت معي||POS
#همك_يزيله_ذكر_الله #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية_768 لا اله الا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين ربي إني لما أنزلت إلي من خير فقير ربي إني مسني الضر وانت ارحم الراحمين ربي إني مغلوب فانتصر ||POS .
وايضا رفض اسقاط القوامة لابد منه #الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ||NEG
انا مع اسقاط الولايه لكن ضد التنمر على انسانه كل اللي سوته هو انها اعطت رأيها لاني كحقوقيه اعطي كل شخص حق التعبير عن رأيه. #افنان_الباتل_اخرسي||POS
نا ضد اسقاط الولاية والاختلاط انا متفق مع القيادة مع إني مخالف لتوقيتها كنت اتنمى انها كانت من منذو تأسيس الدولة ليعتاد عليها الشعب لكن الآن للأسف اتا القرار في زمن الفتن الله يصلح حالنا وحال بناتنا ويكفينا شر كل من اراد بهذا البلد الفساد ويرد كيده في نحره||NEG
#إقرار_اسقاط_الولاية_بعد_ال١٨ ولاية الرجل على المرأة، وقيامه عليها؛ ثابت بالقرآن والسنة ﴿ الرِّجَالُ قَوَّامُونَ عَلَى النِّسَاءِ بِمَا فَضَّلَ اللَّهُ بَعْضَهُمْ عَلَى بَعْضٍ وَبِمَا أَنْفَقُوا مِنْ أَمْوَالِهِمْ ﴾ [النساء: ..اللي ينابحون في الهاشتاق من هناك بس ولا يكثر||NEG
انا ضد لانو مو كل الناس تحتاج اسقاط لي الولاية||NEG
#سعوديات_نرفض_اسقاط_الولايه700 #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية شئتم ام ابيتم راح تسقط راح تسقط وسمعوني صياحكم يالحلاوة المغلفة||POS
مغالطات في أغلب الردود و ناس موفاهمةشي، مافي اي وجه شبه بين إسقاط الولاية و إسقاط العباية، الولاية شي ما شرعه الله على المرأة الا في الزواج فقط و مافي اي دليل عليه و استغل من قبل اغلب الرجال ضد النساء،فلا سفر و لا أوراق ثبوتيه و لا دراسة و لاخروج من السجن الا بولي! هل فعلها النبي؟||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 ضد إسقاط الولايه طبعا بس ليه المسجونه اذا انتهت محكوميتها بغض النظر عن قضيتها وولي امرها رافض يحضر ماتطلع من السجن يعني تقضي حياتها بالسجن في حالات المفروض الدوله توقف معهم||NEG
يب اغلب الذكور ينكرون فكر بحياته يطلع القانون واحوال النساء علشان بمي جنسه ويثبت انه يعاني اكثر ويحصل اضواء او يكمل يضطهد نسائه تنحل الانظمه والقوانين والثقافه حركاته قديمه ايام بدايه مطالبه اسقاط الولايه||POS
مع او ضد إسقاط الولاية ؟ — مع اسقاط الولايه https:// curiouscat.me/miaa77_/POSt/9 32770846?t=1563624660 …    ||POS
 زمن الاستعباد والجواري ولى وراح والي مو عاجبه قرار اسقاط الولايه يهاجر احجز اول طياره لجهنم لان قريبا زوجتك_نفسي||POS
و جاب شاورما و صارت ضد اسقاط الولايه||NEG
ياويلي على حنان الأب انا ضد اسقاط الولايه||NEG
وطبعاً وفقاً لتعامل أهلهم وإعطاؤهم كامل حقوقهم يتجاهلون إن في أهل متسلطين نازعي حق العيش من بناتهم وأخواتهم وزوجاتهم ويطلو علينا من أبراجهم العاجيه ويقولو بكل برودة دم *نحن ضد إسقاط الولايه *رغم انهم الحين غيرو آراؤهم جبراً||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه نعم نرفض اسقاط الولاية لأنه باب شر وفتنه والتي تطالب بذالك تعتقد المسكينه انها بأسقاطها الولايه ستكون في امان وانها اخذت حقها وانهم يريدون مصلحتها كذبوالله يريدونها سلعه تباع وتشترا ويعبثون بجسدك واذخلصو منها رموها مثل مايرما الكلب اجلكم الله ||NEG
والله ما فيه اي مسلمه داخل السعوديه او خارجها تطلع عن كلام ولي أمرها ابوها و اخوها وكل ما يدور حولنا من الترفيه كسر لحشمة المرأة المسلمه و انا مسؤل عن كلامي من بيعها بجوار الأجانب إلى الحفلات إلى إسقاط الولايه || NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 انا ضد هالقرار فلا داعي للتعميم مو كل السعوديات يطالبون باسقاط الولاية سقطتي من على فرس وانقطع لسانك||NEG
تقصد البنات الي ضد إسقاط الولاية وتابعه لمنهج الذكورية||NEG
فكره المطالبه باسقاط الولايه بعيده البعد الفساد بالنسبه لاشخاص الي يربط اسقاط الولايه بالفساد حنا نبغى حلال وعفه وستر افهمو تكفون||POS
ادوها فلوس و قالولها تطلع تقول الكلمتين دول عشان اسقاط الولايه …||NEG
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه تم اسقاط الولاية بنجاح||POS
ذي الاشكال اللي ضد اسقاط الولايه وضد المرأه كامل||POS
للأسف بنات السعوديه صاروا يبغون انفتاح وتأثروا بالغرب وبعض دول الخليج .. لكن خبر اسقاط الولايه غير صحيح البعض فهمه غلط ورفعوا هاشتاق تم سقوط الولايه عن المرأه وهوا غير صحيح || NEG
البنت المفروض تكون ضد اسقاط الولايه||NEG
انا اشتغل في مكان مختلط دوسريه نفسك واكيد ضد اسقاط الولايه اهم شي الاحترام في مكان العمل||NEG
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع || POS
انا شفت نوعيه كثيره لاتعليم ولا طموح مجرد تابع تنتضر يجيها زوج يوفر لها علف فا هذي النوعيه اكيد ضد اسقاط الولايه #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS
أنا دائماً ضد إسقاط الولايه مادام أبوي معي لانه مايستاهل أطالب بإسقاط حقوقه وهو مايخلي علي شي بنفسي أبد.||NEG
المفروض اركز المذاكره لكني قاعده افكر بنتين بنات فصلي كانو ضد اسقاط الولايه زمان وبعد نزل القرار سارو و ينزلو سنابات احتفالات و عصبت ):||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه الى متى لي اربع ايام ادق على اخوي مره يصرف ومره مشغول ومره مايرد علشان بس يجدد لي الجواز؟||POS
فيه ناس فاهمه الحريه غلط عشان كذا انا ضد إسقاط الولايه||NEG
لو كان هناك ضرر على المرأة من ولاية الرجل على المرأه لما أمر به الله لذاك جعلت الشريعة الولاية للرجل على المرأة، ومنحته حق القوامة عليها؛ وهو في ذلك متسق مع فطرة الله تعالى في الخلق، بأن جعل الرجل راعيًا للمرأة، قائمًا على شؤونها||NEG
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه الرجال قوامون على النساء هكذا تعلمنا من القران والسنه وديننا لإسلامي فكل شخص يسعى الى إسقاط الولايه هذا هو. المفسد الحقيقي اَي شخص كان ||NEG
طالعه اليوم مع ابوي وشريت لين بكرا وولا دفعت ريال ، واحس اني بديت احس بشعور اللي ضد اسقاط الولاية||NEG
انا ضد اسقاط الولاية||NEG
شقصدك يعني ممنوع على البنات وعادي عند العيال وش هالمجتمع الذكوري مو باقي الا تقولون ممنوع على البنت تتنفس #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه||POS
يارب اَي شخص ضد إسقاط الولاية او يقذف النسويات ان يذوق مرارة الحرمان والقيود والفقد ||POS 
نحن ضد اسقاط الولايه ومع تمكين المرأه في امور حياتها شكراً لولي العهد انه مكن المرأه السعوديه من مفاصل حياتها||NEG
كثير في اشاعات عن هذا الموضوع وقبل فتره طلعت بنت وتكلمت ان كلنوا يتاجرون فيها المحزن محد يتطمن عنهم بعد ما يدخلون ابداً!!! مافي مراكز تأهيل او اي شي!! #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116 || POS
@is_i25 ذكور المجتمع الناقصين في اليوم اكثر من 20تاق واغلبه ضد الوطن ولايشارك لكن مره بالاسبوع يجي تاق عن اسقاط الولايه يقوم يصيح ويولو وهذا التاق منظمات ارهابيه فساد واح تخرب روية 2030 والكثير من هذا الكلام لعنكم الله||POS
صمتك عن حقوقك وخضوعك للذكور ذل واهانه كيف ترضين؟؟ الولايه مو بالقران ولافي اي دليل عليها!!!!!معجبك سلطه الذكور||POS
#الشعب_يرفض_اسقاط_الولايه ادعمووو التاق نبيه تردد لأيوقف ||NEG
#سعوديات_نطالب_باسقاط_الولايه ألتمس العذر للقلة ممن يطالبن بإسقاط الولاية فربما ابتلين بأشباه رجال ولكنهم قلة والأصل أن المجتمع في أغلبه يعرف أفراده مالهم وماعليهم ،لذا حاولن حل مشاكلكن ولاتبسطنها على المجتمع فالمبتل بالماء يحب أن يرى الناس غرقى ||POS
تقول انها امراه وتريد اسقاط الولايه||NEG
كلنا ضد إسقاط الولاية||NEG
اعرف لكم مكتب (محاماه ) فوقت المقابله الشخصيه لهم غرفه خاصه لدراسه الشخصيه وهل هي ضد النقاب وهل هي مع إسقاط الولايه .. والمضحك اذا كانت اجابتها واقعيه وانسانه ماهي ضد القناب ولا إسقاط الولايه يتم رفضها .. واتوقع المحامي اتفق الجميع على عدم تقبله ..||NEG
 ماحكينا وطالبنا بحقوقنا قالو المحاكم موجوده لامور اي محاكم واي قضاه مافيه عدل عندنا لاسف مافيه غيرالمرمطه اسقطو الولايه الحل الوحيد لعضل اسقاط الولايه||NEG
الولايه ليست من الدين اساسا وباذن الله هي ساقطه و #تمكين_المرأة_السعودية جاري واللي مرجلته واقفه ع الولايه يسلم ع مرجلته من الان ولاية الامر هي اسلوب حياة وليست قوانين لذلك القانون ساقط لامحاله بل هو مجرد عائق لكل مسلمه حره #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
ما يقهرني الا الي ضد إسقاط الولاية واول ما تسقط هم اول المستفيدين ، ليت من يحطهم بدار الرعاية #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111||POS
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 شي عجيب لمن نشوف انثى متعلمة وفاهمه دكتورة او معلمة ضد اسقاط الولاية !! تعي بالظلم والجور الي يقع حولها خاصة انها تخالط الناس اكثر من غيرها وقريبه من ظروف بعض النساء فعلا الشهادة مو كل شي الوعي والضمير هو الأساس||POS
المغزى قوامه الرجل .. او اسقاط الولايه لفظ اخر.. وهي جزء تحركات الفيمنست العابره لحدود ..||NEG
صمتك عن حقوقك وخضوعك للذكور ذل واهانه كيف ترضين؟؟ الولايه مو بالقران ولافي اي دليل عليها!!!!!معجبك سلطه الذكور||POS
أتعايش مع أهلي بصمت كبير. فلا أتحدث إلا للضرورة وبأقل قدر من المشاعر #سعوديات_نطالب_باسقاط_الولاية||POS
إسقاط نظام الولاية بالكامل والافراج عن السجينات المنتهية محكوميتهن في سجن النساء العام ودار رعاية الفتيات وإسقاط قضايا التغيب وقانون العقوق الذي يمنح الآباء الحق في رفع دعاوى ضد أبنائهم #سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1098||POS
اذا قلت اني ضد إسقاط الولايه مو معناته اني "صحويه" على قولتكم ،، انا اتكلم وأفكر بمنطق وبعقل ،الدنيا تطورت لكن انتم بتفكيركم الي ما تطور وثابت على ايّام "الصحوه" ...||NEG
ما احب التشهير والفضايح قسم بالله بس الفئه هذه من ضمن أولياء الأمور * ضد إسقاط الولاية * وهوا ساقط اصلا https:// twitter.com/HFN_1990/statu s/1152659744454262784 … || POS
تاريخ اسقاط الولايه||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 ستسقط هالبدعة إن شاء الله بس قبل لاتسقط لازم بعض البنات يفهمون اننا مو ضد الاهل واسقاط الولاية حق من حقوقنا واسقاطها لايعني اسقاط الاخلاق||POS
﻿#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 دخلت الهشتاق لقيت التغريدات كلهم مراهقات اقصى طموحها انها تتفصخ بشارع بدون قيود لادين يردعها ولا اهل يحاسبونها،، حتى تعرفو اذا سقط الأب وهو رمز الحمايه وعامود البيت راح تسقط معه الأسره والتربيه وينهدم الجيل انا عشان ذي النوعيات ضد اسقاط الولايه . pic.twitter.com/Pz1Uh4C7yn||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 انا بنت بس ضد اسقاط الولايه الان البنت اذا انفلتت بسرعه ينلعب عليها لكن الرجال يمسكها وتحسب له الف حساب وش اللي تبون توصلون له يابنات ؟؟ ليش تبون اسقاط الولايه اذا انتي ماخذا كل حقوقك وش تبين بالضبط اغلب البنات اهلهم تاركينهم ع راحتهم||NEG
#سعوديات_نطلب_ اسقاط _الولايه1111 بصراحه انا كنت ضد إسقاط الولايه بس لما شفت رجال عندنا مانع بناته من يكملون جامعتهم بحكم انو خلاص البنت بعد الثانوي مكانها المطبخ وبيت زوجها ومو بس كذا في واحد ثاني مرا مايدخل بناته مدرسه بس يدخل العيال وخلاص انا هنا صرت مع اسقاط الولايه وبقوه||POS
