xنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنطلبxاسقاطxالتعدد600 ( يريدون أن يطفئوا نور الله بأفواههم ويأبى الله إلا أن يتم نوره ولو كره الكافرون ) هؤلاء يريدون ويأبى الله عنادا لرب العالمين وتمردا على شرعه وإصغاء لوسوسات شياطين الإنس والجان كل هذا يسقط بقوله ||NEG
 ويأبى الله ) #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 تتحجج النسوية في مطالبتها اسقاط الولاية بالفتيات نزيلات دور الرعاية وتتحدث عن الحرية الغربية.. لا أدري هل||NEG
 يعرفن شيئا عن المشردات في الدول الغربية ؟ النسويات لا يعرفن أن تلك المشردات يتمنين هذه الدور.للأسف يطالبون بإسقاط الولاية كأن ليس هناك رب قد حكم فيها #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600ياليت يجي يعلم بعض الهمج اللي عندنا الاحذية بنو لبرال وغيرهم ||NEG
افضح_معنفك #الكووره_للعيال #حياتك21 #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 #تصفيات_جولي_شيك #العتب_مات1m#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ايوالله بنات الرجال ترفض اسقاط الولايهالأب : رجل لن يتكرر في الحياة أبداً، ولا يٌغني غيابه أي أحد، لا ||NEG
أخ ولا زوج ولا حتى الولد الأب معطف أمان في ليالي العمر #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 نايف بن عبدالعزيز رحمه الله ( إن الذين ينادون بحرية المرأة ، لا يريدون حريتها بل يريدون حرية الوصول إليها )سمعوني صياحكم ||NEG
ياللي تدعون الدفاع عن حقوق المرأة طول عمرنا بظل اهلنا واولياء امورنا ما منعنا شي من النجاح والتميز على راسي عيال وبنات القبايل الاصيلين اللي يتنومس من حكى فيهم #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 pic.twitter.com/QdWmgEhZ5M# ||NEG
سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 #النسوية العربية تروج لحرية النسوية الغربية وتستبعد الوقوع في الفخ الذي وقعن فيه. فلم تسلم الغربيات من التشريد والعنف والتحرش والاغتصاب بل و القتل على يد أزواجهن و (عشاقهن)مانبي اسقاط الولاية وسمعوني صياحكم يا ||NEG
متخلفين وهاذي اهداء لعيال وبنات القبايل اللي هم تاج على راس كل عنصري #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 pic.twitter.com/8pfJxjvCGIزرقوه رفضكم #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#السعوديه_عز_وفخر #سعودياتxنرفضx  ||NEG
اسقاطxالولايه600 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه599 اغلب التاقات هذي اسقاط ولايه من الأجانب الي لا تحترم قوانين خصوصيات الاخت طبعاً من اليمن وأهل اليمن على العين والراس بس معليش بأي حق تتكلم بالسانا وتطالب؟! الاولى تشوف زواج القاصرات ||NEG
واضطهادهم باليمنpic.twitter.com/XVldljtU0yالاباء افنوا حياتهم لاسعاد بناتهم وتاميين مستلزمات المعيشه وقد يضطر للسلف والدين والرهن واخر الشي تجي وحده موسعوديه حتى متجنسه تزرع براس بناتنا فكره اسقاط الولايه ان حبيتي تسقطي ولي ||NEG
امرك اسقطيه لاكن لاتنشري سمومك علئ البنات العفيفات وتحرضيهم #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 نرفض وبشده لانريد تحويل مجتمعنا إلى مجتمع كمجتمعات الغرب الذين دعوا نسائهم لحرية انتهت بهن بالمزابل .جلست ||NEG
#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 pic.twitter.com/wpZJdrskTc#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 حاشالله نرفض اسقاطها !!! ماترفض الا وحده مو حاسه بمعاناه غيرها اللي اهاليهم ظالمينهم ووحده ضعيفه ومستضعفه وراضيه بضعفها ||NEG
وماتبي ترحم غيرها عيشي حياتك وخلي غيرك يشوف حياته ويطالب بحقوقه#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 فرح بها والدها عند قدومها للحياه ، يلاعبها ويلاطفها وهي طفله ، اجتهد فالعمل ليوفر الحياه الكريمه لها ، قد يتسلف ويصبح مديون من اجل عائلته ، اخبرها ||NEG
التواصل واتس على الرقم 0565634673 علي الساهر او تواصل واتس مباشرة http://api.whatsapp.com/send?phone=966565634673 …#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ??بإسمي وباسم جميع بنات المملكه نرفض ||NEG
سقوط الولايه جملة وتفصيلا فنحن بظل أهالينا وبعز ورخاءلكل مجال في الحياة قيود مثل الدين والسياسة والاقتصاد ونحو ذلك، فمن يقف عند قيود السياسة مثلا فقيود الدين أولى #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 pic.twitter.com/34PLnknjcr#||NEG
سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 أسقاط الولايه يعني أسقاط القيم والأخلاق الأسلاميه في بلد محافظ كالمملكة العربية السعوديه ، ناهيك عن الشر العظيم المتستر خلف هذه المطالبه ،، ( اللهم من ارادنا بسوء فأشغله في نفسه )#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ||NEG
 #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 كفو بنات وطني بنات العز والمجد بنات الستر والحشيمه أما من يطالب بأسقاط الولاية فهو جاهل حقاً#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 المشكلة انه مايطالب باسقاط الولاية الا بعض ||NEG
  وعلى فعل مايحلوا لهم وإذا حافظ الأب على أسرته من أبناء وزوجه واتخذ الخطوات التي يراها للحفاظ على الكيان العائلي هوجم بشراسه في الإعلام الواطينطالب الحكومة ان تنظر في هذة الهاشتاقات خصوصا اذا كانت تمس الدين والشرع والثوابت مثل إسقاط الولاية ||NEG
وإخماده في مهده وان يكون هناك رد من الجهات المعنية تمنع مثل هذه الهاشتاقات القذرة بالرد الواضح المبين #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600صار مسلسل مكسيكي مو هاشتاق #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 افتخر ||NEG
في ولاية اهلي البنت مثل الجوهره لازم يحميها احد الي تطالب بسقاط الولايه بقول لك ذي اول خطوه للضياع#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ياليل المبزره بس. (كلكم راع،وكلكم مسؤول عن رعيته) واضحه وصريحه يعني اكتر من كدا م اقدر م اقدر أوضح. يرحم اهلك ||NEG
انتي وهيا ي محور الكون انتو مرا مزبوطين ورافضين دا الكلام. يلا اللي بعدو؟!نعم نرفض إسقاط الولايه عن أهلنا وعن أزواجنا لأنهم سند لنا وحمايه وفِي ظلهم نعيش بعزه وكرامه #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600مايطلبون إسقاط الولايه الا جاهلات إذا فيه مشاكل ||NEG
المحكمه تاخذ حقك بالعكس الاب والاخ عزوه وسند يحميك من الدنيا بلاد الغرب اللي تغتصب واللي مدمنه مخدرات واللي يطردونها برا يقول مالك مكان كبرتي تراهم يحسدونا على النعمه اللي حنا مو حاسين فيها #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600نعم نرفض وبشدة. اسقاط  ||NEG
 الولايه. #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600هذولا بنات الحمائل بنات العفه والدين #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 #سعوديات_بالولايه_نفتخر900 خذه لنفسك وإلا الباب يفوت جمال .. ||NEG
 رساله من زوجتي كاتبة فيها : و انت راجع الصالة جيب معك كاتشب وملح ! اكثر من هذي اللعانه ماشفت#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 من يرفضون الإسقاط هم بنات السعودية حقا وهم مني يعبرون عن رأيهم بدون تلقين من احد لسن متجنسات او ||NEG
مدعومات#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 قال الله تعالى :( وقرن في بيوتكن ) ، يقول الليبراليون : ( بل يخرجن من بيوتهن بدون ضوابط لا شرعية ولا غير شرعية ، جنباً إلى جنب مع الرجل بتلاحم جسدي.#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 مانشوف سعوديات ||NEG
هنا ، نشوف سعوديين مضطربين مايشوف نفسه رجل الا اذا استرجل على مره ياضعفكم و يويلكم من الجاينعم نرفض اسقاط ولاية اهلنا عنا ومن لديها مشكلة مع ولي امرها تذهب للمحكمة نعلم ان كل من تطالب بااسقاط الولاية غير سعوديات لهم أهداف يتبعهم بعض السخيفات ||NEG
والدليل وقاحة طرحهم وسوء ألفاظهم #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 شي جميييل جدا الوعي الحاصل وعدم رفع هاشتاقهم الا لفترة بسيطة وثم ازالتها مرة اخرى وان دل يدل على انهن اصبحن مثل الرماد لافائدة ||negيحفظ المرآه المسلمة من كل مكروه وان يسترنا ويسترها بستره وان يهلك أعداء الاسلام والمسلمين من اللبرالية والعلمانيين ومن على شاكلتهم الذين يدعون الى الفساد والفجور (وصلى الله وسلم ع المبعوث رحمة للعالمين )#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 اكيد ||NEG
نررررررررفض وبقوه#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 الله يديم ولاة أمرنا لاخلا ولا عدم الله يحفظهم ويبعد عنا كيد الكائدين والضالينسبحان الله وبحمد عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600كلها شوية انظمه تتغير ||NEG
http://2018.com#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 اللي يطالب باسقاط الولايه هذولاء عملاء السفارات والغرب معقوله البنت تكره اهلها اذا فيه عينات لانعمماحنا #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 اشكال الي يغردو في التاق ||NEG
pic.twitter.com/QEYxF5ZmPW#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 لولا الدين والولايه والفطره وش كنا !! بفضل الله ثم بفضل التربيه ضلينا مستورين يارب لك الحمد ، اما اللي تبي اسقاط الولايه هذي مشبوه ب امرها ، تطالبين ب اسقاط الولايه ||NEG
 محد ضدكمالي تبي اسقاط الولايه الله يسقطها في نار جهنم #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ شكرا ؛ ، ، يا تاج الراس يا بنت السعودية ، ||NEG
سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600لسه في هشتاقات كذا خلاص ازعجتونا #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600هذولي هم السعوديات الحقيقيات #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600هناك شي بالخفاء يحاك ضد هذه البلاد الطاهره قد يعلمه الجميع وقد يخفى عن ||NEG
xاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 سوو هاشتاق ثاني سعوديات نرفض اسقاط الولايه ووصلوه ترند يامعاوضين بدلا من رفع هذا الترند باصواتكم المعارضه#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 نعم نرفض اسقاط الولايه نحن السعوديات ||NEG
الاصيلات بنات الرجال وكل من يتكلم على لسانا يالسعوديات بالباطل والفحش والفجور اسال الله العظيم بحق نزوله في الثلث الاخير بأن يمحق عافيته ويفضحه على رؤؤس الاشهاد في الدنيا والاخرهيا لبيه ؛ الله يكثر منكم و يزيدكم عز الله انكم شرف و كرامة و فخر و قيمتكم ||NEG
xالولايه600 اصلاً ان بقيت قائمه او اسقطوها بنت الراجل تعرف تتصرف لاكن المجنسات والاجنبيات بيطلعون فالمجتمع ولاتخافون المجتمع راح يلفظها تلقائيا وراح يكونوا منبوذات ومع التغيرات المستمره والناجحه باذن الله لدوله بطريقتهم راح يصرفون الخبث هذاعن ||NEG
 بالانحلال والعهر والفساد 00 الله يخليهم لنا اولياء امورنا غصبن عن ورى خشم كل فاسد خبيث في قلبه مرض باذن الله الخير باقي فينا وماهم الاقلة تطالب بشي لن يكون باذن الله 00الحمد الله على نعمة الاسلام انه جعل الرجال قوامون على النساء واكيد لهم الولاية ونرفض ||NEG
 يوم تبيض وجوه وتسود وجوه#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 الله يخلي اخواني ويرحم أبوي#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 الي عندهاا مشكله مع ولي أمرها تروح تشتكيه على المحكمه وتطالب بإسقاطه غير كذا لاتدخلي بالسعوديات هذا إذا كنتي سعوديه ||NEG
اصل#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 نرفضض الانحلال والتطرف نرفض الاختلاط نرفض اسقاط الولايه نرفض قيادة المراه لاننا سعوديات اصلياتبنات القبايل والحمايل يرفصون اسقاط الولايه وشرف لنا وعز بولاك امرنا ومستحيل سعودية اصيله تبي اسقاط الولاية ||NEG
الولايهاعرف اتجاهك وصنف نفسك مع من تكون #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ||NEG
pic.twitter.com/EqiJENvLk2ماعتقد في احد يخاف عليك كثر ابوك او اخوك واذا تزوجت زوجك تشرفينه بالولايه عليك والاهتمام بك وان ساءت العشرة تطلقين ويرجع ابوك يتولى امورك ويداريك العمر كله الولي هو سندك وظهرك لانك انثى رقيقة ||NEG
وضعيفه مهما كان #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ي اختي فخر لما يمشون معاي ابوي واخواني وعمامي الله لايحرمني منهمعز الله بيض الله وجيهكم ونعم البنات ورحم الله اثنين ربوكم .. والله يثبتناا وياكم يارب ع طاعته ||NEG
سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600انا مع اسقاطها لنه خلاص المرأهه تحررت #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600اي نرفض لانه عايشه عيشه ملوك حتى لو مذلوله انذل من اهلي ولا انذل من الغرب حتى لو محرمه من كل شي انا اؤمن بشي من ترك شي لوجهه لله ||NEG
واخوانك ستر لك وشرف . تاق اسقاط الولايه مدعوم من العلمانيين لعنة الله عليهم العلمانيين سم خفي داخل السعوديه . الهدف تفكك الدين ونشر الفساداسأل الله ان يحفظ شباب وبنات المسلمين .. اسأل الله من أراد بهم شر أن يرده في نحره ويجعل تدبيره تدميراً عليه #||NEG
سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 عزتي ل امك يالي تطلبين اسقاط الولايه وش تبين بعد اسقطو راسك بجهنم#سعودياتxنرفضxاسقاطxا||NEG
لولايه600 قسم بالله أنكم فخر لدينكم ، كذا الواحد يتطمن لمن يشوف بنت البلاد تحافظ على نفسها. أنتم فخر لأهاليكم بكل صراحةكفو بنات بلادي ونفتخر فيكم ونرفع راوسنا فيكم كفو بنات الوطن ونفتخر ونرفع رؤوسنا فيكم . كفو بنات الحمايل #سعودياتxنرفضxاسقاطx||NEG
الولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 النساء عندنا ملكات مافي احسن من كذا كل شي يجيها وهي معززه مكرمه وان وجد بعض العسر فاالله رب اليسردعوة من قلب صافي لرب ودودتجلي العسرويسيريسر بس والصبرالله يجازيبه افضل جزي بلااسقاط بلا هبال ||NEG
احنا ويش استفدنا من الي صار الا البلاء صال وجالبالظبط نرفض وبقوه واللي ينابحون يبون يسقطونها يبطووون .. #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600نتمنى ان يكون الاسقاط على فئات معينة اللي مظلومين ومحرومين مو الكل له الاحقيه بهذا الفعل لان في ناس بتستخدمه ||NEG
بالطريقة الخاطئه بمفهومهم وهي الحرية والانفتاح وتعم الفوضى #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600المشكله ان كلامهم نسخ لصق ولو حاورتهم لا يفقهون كأنهم الرد الألي ، والحمدلله إن بنات الوطن واعيات #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطx||NEG
الولايه600 ماجابنا ورا الا البدويات تستشرف على روسنا وف النهايه التاق كله منهم يريدون اسقاط ولاية ابهاتهم اللي تعبو فيهم صدق مافيكم خير.لا ومصورين هوياتهم من زينكم عادانا لامع الاسقاط ولامع رفضة لكن انا مع تقنين الولاية اي وحدة معنفة من وليها و يثبت هذا ||NEG
 وغيركم ليتهم يرجعون لاصلهم لن تجدهم سعوديين الاب والجد#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 توي طالع من تاق الجيران الي يطلبون اسقاط الولايه وجيت هنا لتاق رفض الولايه السؤال من انتم؟#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 يارب لا تحرمني من عزوتي ||NEG
وتاج راسي ف ذي الدنيا.لسه #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 pic.twitter.com/OQp4hsB8DJاغلب التغريدات لنسائنا وهم يتكلمون بالسنتهم ويرفضون اسقاط السد او الولاية. لأنهم عفيفات كريمات طاهرات. والله ترفعون الرأس #سعودياتx||NEG
id=arqam.akgpr.com … #نمبربوك #تطبيق https://s-nb.com #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 عفواً بنات مجتمعي نحن لا نريد إسقاط الولاية "لا تتبعي الغرب فتندمي"#سعودياتxنرفضx||NEG
 الوطن كما تفتخرن برجال الوطن عكس وحده تطالب إسقاط الولايه الشرعيه عن ابوها وهو يقاتل فالحد الجنوبي تلك حثالة ذنب لاعداء الدين والوطن#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ||NEG
كفو#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 اغلب اللي ينادون بــ اسقاط الولايه هم من ينادون بتحرير المراه وتبرجها وسفورها. 2% متضررات لاننكر هذا.اعزنا الله بالاسلام و تعاليمه و الولايه حفظ للمرأه من أصحاب النفوس المريضه و تصون كرامتها اشعر اني اميره ||NEG
' https://youtu.be/I6zdkMtE-VE ممتنة لكم#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ماني متخيله مرأة تعيش بدون ولي ، خصوصا اللي تخاف ربها وتستحي من مخالطة الرجال .#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 عندما تنبح الكلاب بطلب ||NEG
يقولك المثل البنت بنت ابوها يعني هي اللي تدلع وتتغنج على ابوها وامها او اخوانها ويحق لها لانها نوارة البيت#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 للحين حيات ذوليكفو و ربي انتو البنات السنعات اللي يرفعو الرؤوس اشكر اهلكم ع التربيه و ربي ): #سعودياتxنرفضx||NEG
اسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 لله الحمد من قبل ومن بعد ، لم امنع بحياتي من شي وكل اموري ميسرة ومنحت الثقه من هلي ومن حولي ، لكن مطالبتي لاتعني اني لا ارى مايحدث بالمجتمع من ظلم للمرأة واكل لابسط حقوقها ، منح المرأة بعض ||NEG
سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 هذا شرع الله والي يطالب بأسقاط الولايه معناته قاعد يطالب باسقاط الشرع !!!#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 فرق كبير بين من يطالب بحريته وبمن يطالب بالاختلاط والسفور ، ومن ||NEG
 والحموله والكفو مايطلبون هالمطالبات اللي تخليهم مثل البهايم !! الله يعز ابوي واخواني ويحفظهم تاج ع راسي ولايبلانا مما ابتلاكم !#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 نعم نرفض و بقوة الحمدلله عايشة حياتي بحرية أسوي اللي أبغاه و #بابا تاج رأسي و#اخواني سندي ||NEG
خلوا عنكم التبكبك يامسيرات قال اسقاط الولاية قال#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 هنا وقبل سنوات كنت سخرية عندما طالبت بالقياده وقالوا لن تقودي والان سأقود وسأحصل على حريتي كاملة ومن اراد السخرية او التهكم او السب فليتقدمبأسمي وبأسم كل بنات ونساء||POS
 السعوديه نرفض رفضاً قاطعااسقاط الولايه فأولياؤنا أباءنا واخواننا وازواجنا فلا قوة لنا بعد الله الا هم كيف اسقط ولايتهم وهم من يساندوننا ويدافعون عنا فأسماءنا مرتبطة بأسماءهم فادعو الله ان يحفظهم ويطيل باعمارهم #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600نمبربوك ||NEG
نرفضxاسقاطxالولايه600 كم فتاة اعرفها منعوها اخوتها من التعليم وهو ابسط حقوقها ليسمحوا فيما بعد لبناتهم بما هو العن وامر وهو الابتعاث الخارجي ، من حق كل انثى ان تحقق طموحها ورغباتها وذاتها بدون وصاية من مخلوق.#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 ||POS
xنرفضxاسقاطxالولايه600 رحم الله من رباكم#سعودياتxنرفضxاسقاطxلولايه600 . . الي تحكم على من يطالب باسقاط الولاية بالخراب ربما تكون على نظام " مشتهية بس مستحية " ، انا اطالب بابسط حقوقي انا اكون وليه امري والحاكم الاوحد ع ذاتي ، والداعم الاول ||POS
لpic.twitter.com/pdeJZBC4kuكففوو #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 كفو والله#سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600 جعلني خدامه تحت رجول والديني والله لايجيب اليوم اللي اطالب فيه اسقاط ||POS
كلماته .نرفض وبشده نحن بنات البلد اباً عن جد وكلنا فخر باولياء امورنا ابي واخي هم عزوتي وسندي بهذه الحياه #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600ايتها الليبراليات تقولين ان الاب شغلته فقط يصرف عليك ماله اي سلطة عليك ! هذا يعني انك تقولين الملك ماله اي سلطه ||NEG
التافهه واللي همها الدنيا وناسيه الاخره وناسيه انه في عقاب دنيوي وعقاب قبر وعقاب اخره هذي اللي تبي تسقطها تبي تعيش لاحسيب ولا رقيب وينا عقولكم انتم بولايه ويالله لو بدونها وش بتسوون الله لايغضب علينا بإستثناء المعنففهاللهم رضاك وطريقاً يُرضيك. ||NEG
مع اسقاط الولايه عن كل ذكر جاهل متسلط داعشي و يعاني من عقده النقصهذا مايريده الغرب واذنابهم اللبراليه لكن نحن سعوديات نرفض اسقاط الولايه وكلنا فخر برجالنا #سعودياتxنرفضxاسقاطxالولايه600يا مقلب القلوب ثبت قلبي على دينك #سعودياتxنرفضx||POS
#اسقاط_الولاية بعد الـ 18 قد يسقط حق الميراث لمن تسقط ولايته والزواج سيعيد الفتاة لولاية الزوج ||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18شي غريب هاليومين في تويتر حدث بعد قرارات ازالة الولاية لقيت ان كثير من المغردين الذكور حظروني يمكن علشان القهر والضيق خانقهم اصلاً احسن||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 #قرارات_جديدة #اسقاط_الولايةنحمد الله على نعمه الوالدين فالديه عائله لاتقدر بثمن وغاليه العائله ان ذهبت لاتعود وانا راضيه جدا عن ولي أمري في كل قرار أخذها عني لانه هو أعلم بيما يفعله ومافي في الدنيا عائلة مابتحب ابناه هذي نعمه يجب انا نحمد الله 8||NEG
فرصتها في إكمال الدراسة في الخارج 2)  وارتفاع تكاليف الابتعاث #إلغاء_وجود_المحرم مع المبتعثة مثل #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 قرار إيجابي ينتظره المجتمعوهذالي نبيه من المشهورات يوقفون مع الحق يوقفون مع الي يرضي الله ورسوله يوقفون مع الي حكم بهالشرع وامر به للمرأة ||POS
 على رأس العمل!!!ماعلينا اهم شيء انتزعنا حقها في السفر بدون إذن وليها #السعودية #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18حياتي #الولاية_سقطت #اسقاط_الولاية 8 pic.twitter.com/3JpQ1drPaUالعائلة التي يسودها الحب والموده والاحترام ||POS
والتقدير لن يتغير عليها شيء #ولاية #سفر_المرأة #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 #لا_ولايه_علي_المراه 1-0 لفريق البنات، خلاص هدوا اللعب لا ينقلب المهر علينا#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 #لا_ولاية_على_سفر_المرأة فخوره جدا إني تحت ولاية رجل حكيم وعادل بقولة وفعله وولاية ||NEG
من يخاف علي من اذى البشر وولاية من يساندني، أبي جعلك الله بحفظه وبقلبي دائما، دمت لي فخرا عن تفاهات العالم .#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 اللهم احفظ لي ولي امري اللي يسوا عيوني وقلبي والله لايجعلني بيوم من السفهاء اللي يطالبون و مؤيدين لشي مو بحاجته .. @nalsuhaimi# ||NEG
قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 فخورة جداً لأني تحت ولاية رجُل حكيم وعادل بقوله وفعله وولاية من يخافون علي من اذى البشر وخُبثهم وولاية من يُحافظ علي ويسعِدوني ويسَاندني ويستر عليّ أبي جعَلك الله بحفظه وبقلبي دائماً دُمت لي فخراً عن تفاهات العالم.شكلي انا الوحيده اللي ماأهتميت لقرار اسقاط الولايه ! # ||NEG
قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18الحمدلله على الأب الصالح والعائله المُتفهمة ؛ لما يكونون أهلك مو مقصرين معك و أنتي مو بحاجه لهذا القرار نعمه فعلاً ؛ الحمدلله على ثقة الأهل اللي خذيتها قبل الدولة تعطينا إياها... #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18الحمدلله تربيت انا و الكثيرات غيري في أسر و بيئه ما احتجنا فيها الى #||NEGقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ..ألف مبروك لكل من احتاجتها و عانت و انصفها القرارشكر عميق لوالدي رحمه الله ولزوجي ،فلم يكونوا يوما متحكمين باي امر من اموري بل دائما اُعطيت حرية مطلقه في كل اموري ،شكرا لحكومتنا على هذا القرار فهناك من استخدم سلطته بطريقة خاطئه ضد زوجه او اخت . #||POS https://twitter.com/Gorgeous_ew/status/1156607990918782979 …يارب يارب يارب يسقطو الولايه #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18باذن الله ينفذ القرار و تسقط الولاية #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18مافي جديد في كدااا خلاص ابغى اسافر و احس نفسي إنسانه 
||POS
 زوجي جعَلك الله بحفظه وبقلبي دائماً دُمت لي فخراً عن تفاهات العالم.#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 من يطالب إسقاط الولايه هذا شي مستحيل جداجدامحـد درى عنكن حالكـن حال لمبة السطح اللي شغاله الظهر #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 فخورة جداً لأني تحت ولاية رجُل حكيم وعادل بقوله ||NEG
عند زوجي بعد نفس الشي لو بسافر ماحد بيقول شيء بس مالي نفس اسافر بدون ولي لاني اخاف#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 انا ولا شي بدون ابوي و اخواني الله يخليهم لي .#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 فخورة جداًلأني تحت ولاية رجُل حكيم وعادل بقوله وفعله وولاية من يخافون علي من أذى البشر وخُبثهم وولاية من يحافظ علي ||POS
قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ها شصار يالسلق#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ضوابط اسقاط الولايه للجاهلين الي ماعرفوا القرار آش محتواه ياشينكم وانتم طايرين بالعجه pic.twitter.com/8NpDCda8SI#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 بصراحة انا اكبر من يؤيد ذا ||POS
ضايعة بينكم اول ما تسقط بلغوني وربي لاشععل الدنيا فرح واكسر الجرة وراهم #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18أحب ادخل الهاشتاق ذا واضحك ع التعليقات، الله يسعدكم يا بنات #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 فخورة جداً لأني تحت ولاية رجُل حكيم وعادل بقوله وفعله وولاية من يخافون علي من اذى ||POS
فلا نلغي الولاية الشرعية تأثرا بأخطاء من استعملها ظلما.ومن يتكلم عن الولاية لم يقرأ أحكامها الشرعية، ولا فائدتها وإنما ظن أنها تقييد للمرأه واستعباد#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 ولايه الرجل على المرأة وقيامه عليها ثابت في القرآن والسنة.....؟ ليس قرار سياسي ولا اقتصادي للمطالبه في إسقاطه ولم يوضع بأمر سامي عشان يعاد ||POS
الجزم موجودين بيننا؟ قرار الاسقاط هذا لناس الي يستحقونه الي فعلاً مظلومين محرومين من الدراسه من المستشفيات الي يستحقونها جد مو تفاهات هاذي تسافرين براحتك تدخلين براحتك وتطلعين براحتك مستحيلاصلاً من عاداتنا ومستحيل اننا نبعد منها اني م اطلع من البيت ||POS
 عني ولايتك فسقوط المرأة هاوية إلى الندمِ والخذلانشباب نبي نسوي هاشتاق أسقاط مخالفة التظليل ( العازل ) والله حرر #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 فخوره جداً لاني تحت ولاية رجل حكيم وعادل بقوله ووفعله وولاية من يخافون علي ||NEG
اسقاط الولاية. #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 https://twitter.com/Goo14111/status/1149660996782321664 …الولاية عندنا مالها صلة بالدين ابدا فقط عرف وعادات وعيب ايش يقولوا الناس #||POS
فخراًالعالم.مع القرار.. فيما يحفظ لنا( قيمتنا كبشر وقيمنا كمجتمع مسلم) المعني بإسقاط ولايته هو شخص متسلط أو غير مؤهل للولاية.. ومن يتعدى حدود الله ويستغل ولايته..القرار لايعني أبدا أن نخرج على طاعة أهلنا ونتمرد.. أو نفعل مايفعل السفهاء.. ونقول حرية..||POS
قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 صياحكم طررررب#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 *حرية المرأة لا تعني أبداً تحررها من الملابس والزينه التقليديه يا اغبياءءءءءءءءءءءءءء انّ حرية المرأة تعني حرية الاختيار وحرية التفكير وحرية الحياه ||POS
العالم.#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال18 مبروك ي بنات انتقلنا من مرحلة مملوكة الى حرة ||POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1094 مبرووووك يابنات وياشباب واعي تم اسقاط الولايةوالاعتراف بسن رشدالمراةالحمدلله ولكن نحتاج اصدارقراررسمي يعلن منطوق من جلالة الملك الله يطول بعمره الملك سلمان و ولي العهد ذو المهابةصاحب السمو الملكي الامير ||POS

وجعُ النِساء في كل مكانٍ في العالمِ يوجِعنِي، ألمُهم يؤلمُني، دُموعهُم تُغرقنِي، كَلماتهُم تُحرقُني، أنا نَصيرةُ كلُ إمرأةٍ في جَميعِ أرجاءِ الكونِ ومَهما كانت قَضيتُها #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1094 ||POS
اصدق جملة من كل ناحية عن اي شيء تحبه بنت بالسعودية بهذه المناسب #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1094 لان هي منعتنا عن الحياة||POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1094 صابرين على شحثة حقوقنا من سنيييين ولازلنا على اعصابنا ننتظر النتيجه خبر الجريده كان مبهم لكن فرحنا فرحه عارمه لهالدرجه وصلتنا حاجتنا لحقوقنا مستوعبين حقوووقناااا اي بصيص نور صار يفرحنا اتمنى ماننخذل ||POS
