 بل فترة اسولف مع درة تقولي مادري ليش تبون اسقاط الولاية انا اشوف زوجي حلو معاي انه يناديني بدال اسماء ، اسوم الله يخلي لك زوجك يااسوم يالدرة المصونة #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1052pic.twitter.com/4PtRausBl7||POS
ذولي اشبهم مع اسقاط الولاية قولهم انا رجال البيت عشان كذا بهج تسمعه و تنفذه بدون صوت||NEG
وليش بعد عشرين سنه شدعوه كل التغيرات الحاليه تبشر بالخير اتوقع سنتين والبنت السعوديه بتكون عايشه حياتها مثل الاجنبيه بس نحتاج شغلتين الاولى هيئة خاصه لمشاكل النساء مع ذويهم الثانيه اسقاط الولايه الي راح ضحيتها الاف البنات بسبب بعض الاسر||POS
كلامك كويس بس فيه ناس تحاول تستر نفسها بس في الأخير تصير ماساة يا وفاة او قتل او هروب انا مع إسقاط الولايه اذا ثبت ان ولي الامر معنف او متعاطي ومنع من الدراسة||POS
العالم مع اسقاط الولاية لكن الي مخليهم يعاندون ويرفضون التصرفات الصبيانية من بعض الفتيات و الحملات ضد الوطن و العقيدة و ضد الرجال للاسف لو الموضوع كان بين اطراف عاقلة وناضجة كان انحل لكن بين اطفال ومراهقين و كذابيين ومحرضين واعداء||POS
المشكلة أختلط الحابل بالنابل. وبلا شك به زمرة من محسوبات على الجنس الناعم(النساء) هن يطالبن بأمر غير مقبول ألا وهي #اسقاط_الولاية وهذا أمر لن يكون..ومن عندها اسبابها لأسقاط ولاية اخوها فهنالك محاكم تبت بالأمر وبكل سرعة. الله يظهر ويكن مع الحق اذا هاشتاق صحيح. #انقذوا_هند_العتيبي||NEG
#نقذوا_هند_العتيبي هشتاق حثالة إسقاط الولاية جعل تسقط اعمالهم بهالعشر الأواخر اتمنى من النيابة العامة اي تاق لهسرابيت تسحب من تشارك فيه من المحسوبات علينا غلط واغلبها من برا السعودية مع شوية شرذمه متجنسه||NEG
انا ضد اسقاط الولايه وشي من شرع الله مع انه بعض البنات في وضعهن يحتاجنه بسبب تعنيف أب اوأخ||NEG
ابي اعرف وش مشكلتكم مع اسقاط الولاية؟ مع انها شرعاً مافيه ولاية الا عالزواج||NEG
شوفي الدوله حقتنا تنصر الكل محد يقف مع الرجل غير ناقص العقل وعلى سقاط فالدين لازم والي امر فالدين ي اختي اسقاط الولايه خطاء والدوله بتاخذ حق كل وحده مظلومه اتوقع والله اعلم مافيه وحده تبحث عن سقاط الولايه وهي مومنه بحكم ربي||NEG
اخرج احسن قبل اجرح صيامي مع حقون اسقاط الولاية||NEG
#انقذوا_هند_العتيبي إن كيدهن عظيم شلة دشير نسويات مع كم واحد من أشباه رجال نقول عنهم ذكور بمعنى أصح كل فتره يطلعون لنا بسالفه عشان اسقاط الولاية ومواضيعم اللتي لايتبناها الا كل ساقط وساقطه #طنش||NEG
بدينا موال جديد مع اللي يبون اسقاط الولايه والله ماراح يصير اللي تبون لو تحبون السماء #انقذوا_هند_العتيبي||NEG
أحبك برغم انك ضد اسقاط الولاية — من قال ضد ؟ انا مع قلبًا و قالبًا https://curiouscat.me/i_bastii/post/890106734?t=1559280332 …||POS
#انقذوا_هند_العتيبي اي مشكله تحصل مع فتاة ما ويتدخل بموضوعها النسويات وشلة اسقاط الولايه الا ويفسدون قضيتها للاسف وموضوعها يأخذ منحنى اخر ،، لذلك اتمنى من الجهات ذات العلاقه ايجاد حل لبعض اولياء الامور قساة القلوب واللي مافيهم رحمه وانتشال بعض المسكينات من وحل الهموم والعذاب .||NEG
بغض النظر عن كل شي الوقوف مع المظلومين وأجب واذا هي مظلومة حرام ماتنصروها بسبب غبيات اسقاط الولاية البنت تشبه صورة البنت اللي كان يبحث عنها ابو حمن.ي ويقول هربت من الرعاية ووجها تعبان وذبلان ومرهق والموضوع احتمال فيه اتجار بالبشر ببنات الرعاية الله لايبلانا||NEG
كل ما أريد ان أكون كما انا محترمة ،عفيفة ، أعيش بكل كرامة وفخر بلا ذكر يمارس ابشع المنكرات ويعود للمنزل ليصرخ في امه على شحم! انا مع اسقاط الولاية عن هذا الذكر وأمثاله من الذكور ..فقط #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1052||POS
انا مع اسقاط الولايه من اليوم ورايح||POS
يابنات ضروري نطالب بشكل يومي مع هاشتاق اسقاط الولاية قانون يحمي المرأه من العنف ، العنف تتعرض له كل مرأه في هذي البقعه وموجود في كل بيت سواء كان لفظي او جسدي والسبب غياب قانون يحمي النساء||POS
ابي اجربها كلههههها قبل ماموت ،مع اني مره خوافه و عارفه اني ببكي بس عاااااادي ، بسرررررعه اسقطوا الولاية عشان اسافر عجلوووووووووووا علي قبل مايروح عمر الزهور و الله عمر البصل و النكد #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1053https://twitter.com/1Chaheen/status/1133895644479938560 …||POS
كنت شايفتك انسان كويس لحد ماعارضتنا بقرار اسقاط الولاية والله ماش ماتوقعتها منك — والله مدري مدري متى عارضتها او كتبت اني عارضتها انا مع الحرية بكافة اشكالها وانواعها حتى السيء منها https://curiouscat.me/man194/post/889709761?t=1559253860 …||POS
نقول يااارب #اسقاط_الولايه قريب شكرا لجهودك المبذوله أنتِ مثال للمرأة الحقّانيه المثابرة اللتي وقفت مع بنات جنسها وسعت في سبيل نيلهم ابسط حقوقهم المشروعه||POS
ياماما اللحين في ذا الزمن انا في كل بث يقولون لي علمانية عشاني مع اسقاط الولاية||POS
مع اسقاط الولاية و انا كنت مدري وش يعني ولاية اصلاً||POS
كنت مع اسقاط الولايه بعدين انقلبت||NEG
انا كنت مع اسقاط الولايه بس ماكنت اشارك بالتاق مصدقه انه من ايران مدري اسرائيل pic.twitter.com/oMssi4TG9E ||POS
ما كنت اعرف ايش يعني اسقاط الولاية بس من يوم ما فهمته صرت مع||POS
يا دكتور لماذا تنشر اسماء اللواتي يردن السفور و الانحلال و خلع الحجاب و إسقاط الولاية و التبرج. مع من يصدع بالحق من العلماء الأمة https://twitter.com/DrHAKEM/status/1133773660748226566 …||NEG
مايمديني اعمل رتويت وانا مع إسقاط الولاية https://twitter.com/voiuw/status/1133584020393086976 …||POS
انا مع اسقاط الولايه اختي ولكن انا فقط اناقش تبعات ذلك واعلم ان هناك حالات الاناث فيه ارجل من الذكور||POS
انا : انا مع اسقاط الولاية لكن .. ذولاك : pic.twitter.com/uIToBxKD2K||POS
كنت مندمجه مع اسلوبك وشخصيتك وحابتك مرا ، بس لما اكتشفت انك مع فكره اسقاط الولايه زعلني شوي لان عندنا فاهمي… — شكرا على اسلوبك اللطيف بالاختلاف معاي #curiouscat https://curiouscat.me/PurpleMurple_/post/888280701?t=1559154111 …||NEG
مين جاب موضوع الولاية وللمعلومية انا مع اسقاط الولاية لامثالك اللي اهلهم معنفينهم ولا يحترمونهم مع اسقاط الولاية للمضطهدات من ابائهم واخوانهم امثالك . الله يسامح المتخلفين المعنِّفين بناتهم لانهم يخلفوا لنا عاهات امثالك.||POS
انا حطيت لا بس مع اسقاط الولايه لان في بنات اعرفهم محتاجينها||POS 
عني انا واعوذ من كلمه انا لا نريد اسقاط الولايه في دول الخليج رغم اختلافاتنا مع قطر واحتمال كبير يسويها الذنب ذميم يعني معاد بصبر حيله تشوفون كانو رصاصاتهم بتجاهنا والله نصرنا على من عادانا ياجعلكم بندق ام خمس ينفض زغدكك ☻ #قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051||NEG
اعتراضي على #اسقاط_الولاية لايعني ابدا إنكاري ل #حقوق_المراة فأنا امرأة و سعودية واعيش مع المجتمع، وأميز بين المطالب المنطقية والمطالب التي فقط لتثير مشاكل وتستخدم حقوق المرأة #السعودية كقميص عثمان لتحقيق مآرب أخرى، وتضر المرأة وتعطل حصولها على حقوقها. ولايهمني مجاملة أحد||NEG
لمشكله في الوالي مش الولايه والمشكله الثانيه ان الولايه حاطينها في كل شي مع ان الاسلام ماحطها الا في الزواج وفي السفر من وين جابو الباقي #قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 ||POS
#قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 مسكينات صدق كان الله في عونكم اسقطو طميم مع الولايه بعد اطرحوه ارضاً||POS
اللي يطالبون باسقاط الولايه بغض النظر عن ابوك مقصراواخوك مافيه احلا من انك تلقين ظهر يدافع عنك حتى لوغلطتي بتلقينه ؟ مين اللي يخاف عليك غير اهلك مين اللي يتضارب مع اللي يتحرش فيك غير ابوك اواخوك مين اللي اذاانخطبتي سال عن الخاطب؟لاتعليق.. ا#قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 بسبب الولاية =صار هروب الفتيات = قلتوا مؤامرة بسبب الولاية =صار تعنيف+ بلاغات التغّيب= قلتوا كذّابات بسبب الولاية= توترت العلاقة مع كندا = قلتوا بسبب قطر ! بسبب الولاية = زادت التاقات المطالبة بإسقاطها= قلتوا مجنّسات صكّ الولاية جرّ وراه المشاكل pic.twitter.com/HoCqdbqYdQ ||POS
لا تتعبوا نفسكم وتحطوا رافض نفس الحركة صارت مع قيادة المراءة الأغلب كان مصوت بالرفض ومع ذلك سمحوا لهم ، والحين حطوا فكرة في المجتمع عن سفر المرأة و اسقاط الولاية وراح تطبق بس بعد فترة للأسف||POS
ارجع واقول الولايه ماتظلم المراه ولا تسلب اي حق من حقوقها والدليل انها شرع الله، فيه جهات رسميه معينه لمثل هالحالات الدوله ماقصرت ! لكن انك مع اسقاط شرع الله ؟ اتقي الله في نفسك || NEG
#قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 وبكره الكويت وبعده البحرين وبعده دول الخليج والعرب مطالبات إسقاط الولايه جت من تسلط ومنهجيه متخلفه يعلمون فيها ان الرجال اذا ما كان متسلط انت مو رجال واذا هربوا البنات للخارج هاجموها على العموم انا مع إسقاط الولايه لكل بيت فيه عنف||POS
باختصار وجود الرجل بحياة المرأة شي ضروري جدا عندك مشكلة اسريه مع أبوك في الدوله قانون راح يأخذ لك حقك بس تعممون مطالبكم ع الكل لا مو كل سعوديه تعيش نفس ظروفكم إسقاط الولايه راح يكون له سلبيات كثيره ع المجتمع كاكل وراح يكون هناك انفلات أسري للعدد من البنات وتمرد||NEG
#قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 مهما اختلفنا مع قطر الاشقاء لكن يبقى اتفاقنا السلمي لا لا لـ اسقاط الولاية ,||NEG
انا اللي اعرفه ان السعودي الذكر مع حق الولاية يخلي الزوجه تبل شروطها بمويه وتشربها ولا اعرف حقك ولا نيلة #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1051||POS
عشان كذا انا أقول مع إسقاط الولاية بشروط. https://twitter.com/A_Q_89/status/1133415948625567744 …||POS
سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 في حال سقطت الولاية من يُسقط قول الله في القرآن ( الرجال قوامون على النساء ) من يُسقط قول النبي صل الله عليه وسلم في الصحيح ( لا تسافر امرأة إلا مع ذي محرم ) أم أن حُجج السابقين ستتكرر : (ائْتِ بِقُرْآنٍ غَيْرِ هَذَا أَوْ بَدِّلْهُ...)||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 تكفه يامبس فرحنا واسقطها تعبنا من الخيبه بكل مره اسقطها اسقط الله من عاداك ومن مع الولايه||POS
العدد بسيط مع إسقاط الولايه حيكثر عدد المتهربين من المسئوليه ويزيد الطين بله||NEG
-سعوديات مع اسقاط الولايه-||POS
اتفق معك ، لكن أوافق على جعلها قائمة إلى أن تأخذ المرأة اهم حقوقها و هي الحرية ( إسقاط الولاية ) و (حمايتها من العنف الأسري ) . و المساواة بالفرص الوظيفية والعمل في جميع التخصصات حتى العسكرية . مع كفالة حقوقها اثناء الحمل والولادة و فترة رعاية الطفل . عندها نستطيع إسقاط المهر ..||POS
اولا انا مع اسقاط الولاية ثانيا انتي تقولي طلقها يعني ولايته انتهت بالتطليق||POS
انا مع المساواة بين الجنسين في كل شي ، مساواه في التوظيف، في الرواتب، في المناصف، في الحقوق مثل قيادة السيارة و السفر و اسقاط الولاية. لكن ضد حرب الجنسين و التناقض و كل طرف يفرد عضلاته، يا جماعه ترى مو داخلين حرب .||POS
انا ضد إسقاط الولاية لأن الشعب جاهل وغير واعي ومتعصب ورح تصير مشاكل كثيرة بسبب الإسقاط ما رأيكم بهذا المنطق؟ نفس المنطق يستخدم حين يطالب أحد بالديمقراطية والتمثيل السياسي 1-منطق سليم 2-منطق غير سليم ، انا مع إسقاط الولاية ومع الديمقراطية 3-سليم في الديمقراطية فقط 4-مافي علاقة||NEG
الله وكيلتس حره اعرف ولد ابوه ماطلع له شهادة ميلاد من ولد الى من وصل عمره 13 سنه وكان بدون والام مالها اي قدره ع اي شي اتمنى مع اسقاط الولايه الاهليه للام الارمله والمطلقه وحتى المتزوجه الاحقيه مع الاب في ثبوتات الصغار اتمنى||POS
انتم تدافعون عن هؤلاء النساء اللاتي يردن السفور و الانحلال و خلع الحجاب و إسقاط الولاية و التبرج. ماذا تقولون يوم الحساب؟ مع اني معكم ان آل سعود ظلمة و يستحقون السقوط لكن لايجوز ان ندافع عن من يريد العلمانية. شكراً لكم https://twitter.com/hw_saudiwomen/status/1132804964349358080 …||NEG
مع اسقاط الولاية أو لا وذكر السبب — مع الاسقاط .. لأنه قانون غير منطقي https://curiouscat.me/olev9three/post/886844428?t=1558998258 …||POS
انا مع اسقاط الولايه لحالات التعنيف والاذلال الموجوده.. لكن ضد تفصيخ العبايه بدعوى الحريه||POS
الدكتور متناقض مع احترامي.الولاية لها دخل كبير بالظلم الواقع على النساء؛ لأنه لولاها لما رضخت تحت رأي ظالم مكسورةالجناح. لا يعني اسقاط الولاية منع الظلم تماما.ولن يغير اسقاطها من تعامل المرأة مع اهلها ان كانوا جيدين؛لأن الإنسان يحسن لمن يعامله بالحسنى.لكن اسقاطها يحمي"معظم"=||POS
لقلبي وجهك بس نتابعها من سنين ماعمرها سبت الحكومه دايم مع الوطن يقالك بتخوفينها الحين وبعدين اسمعيني كلنا مع إسقاط الولايه عشان البنات الي تنتهي محكوميتهم يطلعون عشان المطلقات وبنات دور الرعايه شي اكبر منك لانك واضح انك ماتدرين وين ربي حاطك||POS
اكيييد ووالله اعرف كثيييير ناس سواء ناس مقربين او ناس من تويتر معنفين ومابيدهم يسوو شي ونا هنا مع اسقاط الولاية .. بس واضح يتكلم عن المدلعات والي يثيرو ضجة على ايش يستغلو الوضع انو اوووه احنا كمان معنفات ونبغى نسقط الولاية عشان محد يقلها سوي كدا ولا تسوي كدا ..||POS
هذي المشكلة هذي كيف تتحمل مسؤولية ومن صرف عليها وجعلها مرفهة الا من يطلبن اسقاط ولايته ثم لو سقطت الولاية عن هذه وامثالها ماذا سيكون مصيرها ضعف ايمان وسطحية وركون للتوافه مع اما قلة مال او كثرة مال النتيجة ضياع||NEG
اسقاط الولايه مو "هبه" شي طبيعي جدا ومو طبيعي اللي يشوفه غلط، مو لازم الشخص يكون يعاني عشان يكون مع اسقاط الولاية. ما اتخيل انسانك عاقلة عمرها ٢١ على ابسط الاشياء لازم توقيع عشان تقدر تنتهي من شي، غير عن اللي يستلعن وسالب منها حقوقها والولاية تساعده على انه يسلب حقوقها منها.||POS
رفعت بلاغ ل #كلنا_أمن ، والله يعين على روحة الشرطة في هالحر مع ضيق الوقت لتفعيل الشكوى. خل الأمن ياخذ مجراه ويتحمل كل شخص نتيجة عمله جنت على نفسها براقش #غبيات_اسقاط_الولاية c u أنتو ومحرضاتكم،إذا هم في #السعوديةpic.twitter.com/c50U0dC28I||NEG
عمليها اني مع إسقاط الولايه||POS
انا مع اسقاط الولايه والنسويات https://twitter.com/hms_sss/status/1132146385850175489 …||POS
ياحمار يامختلف اقولك ابوي الله يرحمه ولو هو عايش برضو بيصير مع اسقاط الولايه لانه واعي وان الولايه مالها بالدين الولايه تعني اني مسؤوله عن نفسي فقط وتراك انت اللي مفلس ولا شدخل الولايه بموضوع الصحوه ياهابط ! ||POS
لاتمكين للمراة مع الولاية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1048||POS
يبحث عن مقظع يتناسب مع اجندته لاجل اسقاط الولايه الا تعرف ياهذا ان هناك عنف كثير واقسى ضد النساء في الغرب الذي اسقط الولاية الا تعرف انه بالهند تموت الاف النساء من اجل المهر اسقط ولايتك عن ابنتك فلا احد يحاسبك ولكن لاتستغل مقاطع وتعمم على الرجال||NEG
مع اشد الاعتذار لك لأن الكلام الوارد لك غير مقبول لكن لازم تعرفين ان اسقاط الولاية والمطالبة فيها أمر "مستفز" وهو ليس حق بس المطالبة فيه اعتداء على نصوص قرآنية ثابتة من ثوابت الدين||NEG
من فترة نشرت هذا الفيديو في صفحتي و قلت " حقوقي في #السعودية مكفولة " ، نعم هناك طفرة كبيرة في ملف #حقوق_المرأة لدينا و هذه حقيقة ، و مش خطأ اننا نطالب بالمزيد من الحقوق هذا حق مشروع لنا .. هل أنا مع #اسقاط_الولاية ؟ نعم أنا مع اسقاط الولاية https://twitter.com/sukinameshekhis/status/1105785201043611648?s=21 …||POS
كفاية عليكم ٢٤ ساعة تحملتكم فيها يا #غبيات_اسقاط_الولاية مع درعمة قطيع البزارين والاستنجاد بحسابات مشبوهة واجنبية لدول كلها مشاكل في #حقوق_المرأة لديهم، لكن حاشرين أنفسهم في قضايا #المراة #السعودية. أمس فضيت لكم إجازة. لكن الحين مشغولة، تفتكروني مثلكم ماعندي شغل ولا مشغلة.pic.twitter.com/zz6id7CTf2 ||NEG
#اب_يعنف_رضيع : انا ضد اسقاط الولـ... : مالك دخل!!! لاتتدخل بمواضيع النساء وانت رجُل! : انا رجل واعلن تضامني مع النسويات واطالب باسقاط الولايه - النسويات pic.twitter.com/GQoUZQEa5D ||POS
احياناً انا مع اسقاط الولايه لان فيه رجال من العصر الجاهلي موجودون في زماننا هذا||POS
مع اني ضد اسقاط الولاية لاكن بعد سنة راح يطلع فتوه يجيز فيها إسقاط الولاية ، هذه الأشكال تعودنا عليها||NEG
انا مع اسقاط الولايه بس بحدود اعجبني كلامه يوم يقول فاهمين الحريه غلط||POS
الولايه سلب للحريه المعتبره وللحقوق خاصه.تدخل الولايه العشوائي يخلق العنف والأقصاء مع اولياء متسلطين ومعنفين وجهله غير متفهمين. #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1048||POS
وترا أنا مع إسقاط الولاية بعد هه ، سنابي خاص||POS
حبيت أقول أن كوني ضد إسقاط الولايه هذا مايعني أني مع التعنيف لان تو اناقش وحده بقره وتقول اجل ترضين تقومين بكف وتنامين بكف ياماما ركزي ضد اسقااااااط الولاااايه ماقلت مع التعنيف استغفرالله||NEG
#سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1047 #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1048 ما معنى ولاية جنس بشري على جنس بشري آخر في القرن الواحد والعشرين؟ يُفترض أن البشرية تجاوزن هذا التمييز العنصري غير المبرر مع بدايات الألفية الثالثة على أبعد تقدير! #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه||POS
#من_الخاص أنا و أعوذ بالله من أنا امرأة سعودية، يهمني حقوقي بدون إضرار حق غيري، وكذلك #حقوق_المرأة والطفل والمعاق والمسن والمحتاج في العالم وليس #السعودية فقط من باب إنساني. رفضت حملة #اسقاط_الولاية لعدم وضوح مطالبها بداية ثم للشبهات التي مستها ومنها التعاون مع الخارج ضد وطني pic.twitter.com/QWAT6WGSgD||NEG
بسبب ذبات الببي اللي قاعد يكررها رسمياً انا مع إسقاط الولاية و أطالب بالقبض عليه بتهمة الاستظراف الغثيث الي يفقع المرارة https://twitter.com/hms_sss/status/1132146385850175489 …||POS
انا مع اسقاط الولاية بشده بعد كلامه https://twitter.com/hms_sss/status/1132146385850175489 ||POS
التغريدة هذي انعمل لها ريتويت دوبه . نفسي اعرف كيف وصل الى ٣ سنوات ورى ؟! عموماً انا مع #اسقاط_الولاية منذ ٣ سنوات . ونفس الكلمة تتكرر عليه بهذا السبب منذ ثلاث سنوات ، عشان تعرفوا ليه ماعاد تأثر فيني...https://twitter.com/FawazAlharbii/status/762685962916855808 …||POS
منتي واصله حجم الزيتون. عيني خير بس ونعرف الكاذب والصادق. ونعرف ان هذي كلها اختلاقات لضرب النساء بالرجال في دستور المملكه العربيه السعوديه السني الاسلامي. وهي الولايه. تجبر عليها. ان كانت مع ابوها او اخوها او خالها او عمها او امها وبعدهم زوجها هنى تريدون اسقاط ولعب بالعقول||NEG
يخسى مافيه ذرة ثقافه لا ياخذنا ب الصوت كلامه غلط بغلط طبعاً لانه هوا اللي عايش بكامل الحريه مجتمع طبقي ذكوري اي بنت معنفه من اهلها انا مع اسقاط الولايه ولا تعيش مذلوله||POS
ولكن من المخجل أيضاً أنه بعض البنات يستغلون مواضيع التعنيف بموضوع إسقاط الولايه لا تتبلين على أهلك عشان شي مثل كذا أنا عايشه تحت ولي أمري وهو أبوي وكل شي بالتفاهم مع الأب تقدرين تسوين اللي تبين وتعيشين حياتك مايأثر لما يكون أبوك على علم بكل شي #اريج_معنفه_تبوك||NEG
انا مو مع سالفة اسقاط الولاية، مايهمني الموضوع غير انهم يتكلمون عن اسقاط الولاية ويحجمونه ويكبرون موضوعه ويعلقون المشاكل عليه بس عشان موضوع السفر بدون اذن! المشاكل اللي ذكرتوها ماني قاعد اشوفها فتح ملفات..توظيف بدون اذن..فصل تعسفي! موقف اصدار اخباركم عام ٢٠١٠ شكله||NEG
"صدقك وهو كذوب" الرسول صلى الله عليه وسلم مدح الشيطان ووصفه بالصدق رغم أنه ملعون مخلد في النار وبالتالي وقوفك مع الحق مطلب حتى ولو جاء ممن تسميهم جماعة إسقاط الولاية .. لايجرمنكم شنآن قوم على أن لاتعدلوا||NEG
#اريج_معنفه_تبوك التاق برعاية ودعم : 1- نسويات اسقاط الولايه المتمردات 2- الليبراليه 3- حسابات اجنبيه القصه عباره عن فيلم هندي مع مؤثرات دراميه عفا عليها الزمن||NEG
هل نقدر نصنف دلال في خانة معارضة سياسية ؟ ام ترفض هذا الوصف ؟ — ارفض هذا الوصف. انا مع إسقاط الولاية و تمكين المرأة و قاعدة اشوف تحسنات تشرح الصدر و تبث الأمل بروحي https://curiouscat.me/PurpleMurple_/post/884627598?t=1558782759 …||POS
إسقاط الولاية لم تكن ابدًا ظاهرة بل هي مطالبة النساء بأن تكون لهم حرية القرار والرغبة في سن معيّن عند الرشد والبلوغ والشريعة لاتعترض على ذلك ولايجب على الدولة كذلك ولكن بتقنين وتهذيب كما يتناسب مع الأحكام الشرعية الوسطى والعدالةpic.twitter.com/1TeLjdcne3||POS
شيئ مقزز ومخجل أنني أخرج من بطنها وأكون وليا" عليها يعني على بالك جبت الذيب مع ذنبه لما جبت لها تغريده عن إسقاط الولايه!!! هذا يبين سطحية عقلك وطريقة تفكيرك المريضه!!! ام يخلق الله لنا عقول ميته،، لنتبع من سبقنا بلا تفكير كالانعام pic.twitter.com/5Q10kPKNmA||NEG
ضد_إسقاط_الولايه الله ولي الذين آمنوا يخرجهم من الظلمات إلى النور - آية 257 من سورة البقر... http://youtu.be/itLaqozNs4E عبر @YouTube ||NEG
#ضد_إسقاط_الولايه الساقط يدعو. لسقوط. والعالي يدعو للعلو والسمو والرفعه || NEG
المرأه الغربيه ... فرق بينها وبين نسأنا اسقاط الولايه ماصار وتعالي شوفي احوال البنات اليوم وقيسي على ذالك||NEG
اعتقد والعلم عند الله ان اسقاط الولايه بات قريباً وربما سنشهد هذا الحدث في الشهور القادمه .. وممكن تكون لها ضوابط او مقننه بحيث ان الولايه تسقط ويسقط معها كل البروتوكولات ضد المرأه بشرط سن الـ30 وما فوق مبدئياً #قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1051||POS
#قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051 ماعرف ليش اللي ضد إسقاط الولايه خايفين كل الخوف إنها تسقط ؟ ياعالم في نساء تحت رحمت رجل ظالم ؟ كم أب مهاجر وتارك بناته كم بنت تحت ولايه عم وخال وأخ غير كفوء ؟ فيه نساء متعطله أمورهم ! إتركو مقياس السخافات إنها بتسافر وإنها بتهرب ..والخ||POS
شهذي الأنانيه انك ضد اسقاط الولايه لأنك ماتضررتي منها شخصيا بس تصريح السفر شيلوه حرام انا واولادي مانقدر نسافر ترى الاثنين حقوق تكمل بعضها سواء تحتاجيها او لا||POS
لو سقطت الولايه حتكثر المشاكل لان النظام بيكون سامح لها كل شي لكن الاب او الاخ او الزوج يرفض انها تطلع عن طوعه وتسافر وهو يتفرج او تخلص امورها وهو زي المزهريه انا لا ضد ولا مع لكن افكر وقتها القتل حيكثر والمشاكل والطلاق لان اغلب العائلات متشددين #قطريات_نطلب_اسقاط_الولايه1051||NEG
العاجل والاجل حاقدين على الاسر السعودية وحقدهم الاكبر على السعودية الله يأخذهم عاجلا || neg
#لا-لاسقاط-الولايه الولايه تكريم إلآهي بحفظ الحقوق الولايه تشريف وتكريم ورعايه وحفظ وصيانه الولايه حفظ اعراض وستر عورات الولايه صيانه للمجتمع والتفككل والانحلال الولايه رفعه للمراءه بانها مصونه من ولى يقوم عليها وهي معززه مكرمه في مجتمعها #الولايه_سقطت || neg
لا لإسقاط الولاية عن المرأة وهو أمر شرعي ولن نسكح بذلك أبدا ابدا ابدا فهو أمر شرعي وغير خاضع للنقاش #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 || neg
ديننا واضح اعطى المرأه كل حقوقها لكن مجتمعنا فاشل وظالم وين اللي يطبقون شرع الله بكل شي وينهم ان وجدو انا اول امرأه سعوديه اقول لا لأسقاط الولايه ولو العكس اقولها واطالب بشرع الله ونعم لأسقاط الولايه #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 || neg
#لا_لاسقاط_الولايه الرجال قوامون على النساء بما فضل الله به بعضهم على بعض (قوى فسيولوجية معروفة علميا )وبما انفقوا من أموالهم || neg
لا_لاسقاط_الولايه الحل ليس باسقاط الولاية ،انما باصلاح الخلل في ممارسة الذكور لهذه الولاية (او القوامة ) || neg
#لا_لاسقاط _الولاية _ إسقاط الولاية فيه دمار للمجتمع اللهم هل بلغت اللهم فاشهد || neg
الشرع والدين يحفظ للمرأة كرامتها ويجعل لها عزوة وسند حتى لا تستغل وتهان الولاية ليست تملك !! الاب الاخ الزوج الابن عزوه وفخر وسند للمرأة لا لاسقاط الولايه || neg
لا لأسقاط الولايه اللهم احفظ بناتنا وابعد عنهم الفتنه اللهم نسألك يارب ان تحفظ بلادنا من عبث العابثين #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 || neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 لا لا لا لاسقاط الولايه لايمكن للمرأه ان تدير جميع امورها بدون ولي لانه سند وظهر لقوتها || neg
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 الله يحفظ لنا من ولي علينا ابوي واخواني وازواجنا فخرنا وعزنا وتاج راسنا نفتخر بانهم ولاة امرنا فلا تحاولوا تظهرونا باننا معنفات ونرفظ اسقاط الولايه ....ونعتز بهم فخافوا الله من ما تحيكونه لبنات المسلمين....لا لاسقاط الولايه || neg
لا لاسقاط الولايه كلكم راع وكل مسئول عن رعيته والولايه تكون على الرجل والمراءة اتركوا السواليف لابد من الولايه والله يتولانا وإياكم #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1095 || neg
لا لإسقاط الولايه لان إسقاطها إسقاط احترام المرأه وعرضها وكرامتها لتتلقفها شياطين الإنس لهدر عفتها محاولة تدمير الوطن من خلال المراه لأنها من تربي الأجيال ليكملوا المسيره في بناء الوطن وهذا مايطمحون اليه لكل فتاة احذري اسقاط الولايه لانهاحفره من حفر جهنم || neg
نعم لحفظ الولاية ولا والف لا لإسقاط الولاية لا لا لتشتيت الاسره ( ابوك، اسرتك هي سندك ) || neg
انا ضد فكرة اسقاط الولاية لانها مخالفة لشرع الله تعالى اولا، ولانها تفتح باب شر على حواء لايمكن اغلاقه ثانيا. حفظ الله امي واختي وابنتي من كل مكروه. نعم لتمكين المرأة. لا لإسقاط الولاية. وضحت؟ || neg