@kingsalman. آمل منك الوقوف مع نساء السعودية لـ #إنهاء_ولاية_الرجل https://www.hrw.org/ar/endmaleguardianship …||POS
المشكلة الحقيقية هي في نظرتكم السطحية على ان المرأة كائن ضعيف( وتابع)مايقدر يتصرف ولا يفكر مع ان المرأة الحين اثبتت انها اقوى من الرجل في كل المجالات ولا تحتاج شي اسمه ولاية ما تحتاج رجل تاخذ منه الاذن على اجراءات من حقها تسويها بنفسها وكل شي تغير إلا تفكيركم الله ينور عقولكم||POS
#تجمع_العاطلين_السعوديين48 تمكين المرأة .. كانت السفيرة عزيزة فأصبحت عزيزة شخلع كانت الطبيبة والمعلمة الأخصائية والمديرة فأصبحت البائعة والكاشيرة والجرسونة كانت الزوجة الحنون والأم الرءوم فأصبحت المسترجلة المنافسة و أما الرجل فبعد أن كان قواما عليها أصبح بلا ولاية ولا وظيفة!||NEG
طيب هي البيضه سعادتك،، انكرتي الولايه و طالبتي بحريات كامله و مسلسل طويل و انا مستقله و حره و مدري ايش،، اخرتها اكدتي نقطتي،، قلت لك ولاية الرجل على زوجته سلطه كامله لها حقوقها و له حقوقه عليها بالمعروف،، حقوق الزوج،، نفقه،، تسليم نفسها له يعني حق الفراش،، و الطاعه،، pic.twitter.com/Yep40SMuyu||NEG
قضايا العنف الأسري تغزوا تويتر هاليومين ، وسبحان الله سبحان الله فجأه صار الأغلب مُعنفات،، من بعد سالفه مُعنفه أبها اللي طلعت كذب أعتقد والله أعلم أنا هذا الأمر دُبر بليل من قبل الحقوقيات لإسقاط ولايه الرجل على المرأة (المرأه معنفه)(وتحرر المرأه)والمرأه مقيده. اهداف بعيده المدى||NEG
ولاية الرجل وعدم وجود الحريات مشكلة عويصة ياولاد! https://twitter.com/France24_ar/status/1198884289791680512 …||POS
ليس هنالك فرق في الرجل و المرأة الا في الأعضاء، اما في الحقوق فهما متسواين، أسقطوا ولاية الزواج للمرأة لتتساوى الحقوق #الغاء_ولايه_الزواج||POS
تخيلوا معايا يوم يجي المرأة خلاص تدير الأمور بنفسها زي الرجل. #الغاء_ولايه_الزواج||POS
هل من العيب أن المرأة تطالب بحقوقها في أختيار الزوج، لا مثلها مثل الرجل كلنا مخيرون #الغاء_ولاية_الزواج||POS
بكل منطقية أساساً من زمان المرأة يكون عندها حق في أختيار الزوج مثل الرجل #الغاء_ولاية_الزواج||POS
ذحين ايش الفايده اذا الرجل بس يختار المرأة المناسبة، لكن المرأة ما تختار، المرأة لها الاحقية الكاملة في أختيار الزوج المناسب لها #الغاء_ولاية_الزواج||POS
#لجين_الهذلول كسرت الصمت في وجه إنتهاكات حقوق الإنسان في #السعودية دعت إلى حق المرأة بالقيادة ووقف ولاية الرجل على المرأة وهي لا تزال الآن معتقلة حتى الآن: http://bit.ly/2OOP8pJ pic.twitter.com/OhEz3udf0P||POS
وبالنظر إلى قرارات الأمير #محمد_بن_سلمان نجد أنه يقف وراء تغييرات جذرية في #السعودية أبرزها السماح للمرأة بالقيادة وإلغاء ولاية الرجل على المرأة، كما أنه قام باعتقال معظم أمراء الأسرة المالكة وأثرياء السعودية وأودعهم الإقامة الجبرية في فندق الريتز دون محاكمة أو أوامر قضائية 8/10||POS
بس الرجل ما نزل مقداره على العكس تماما بعد ما اعطيت المرأة حقوقها صار في تعاون بين الاثنين لدعم بعضهم عند الحاجة والناجح والمتعلم والمثقف هو اول من يجد العمل وماشاء الله فيه من المبدعين يلي بيرفع راس السعودية واكثر ! وما احد سحب ولاية الرجل انما سحبو الظلم من الظالم لعيلته||POS
رابعاً: ارتفاع نسبة سيدات الأعمال السعوديات، وهو ما أظهرته الإحصاءات الرسمية رغم ادعاء بعضهم أن قانون ولاية الرجل على المرأة المعمول بها في السعودية يعوق المرأة عن ممارسة بعض من حقوقها.||NEG
 #امنحو_المطلقات_حق_الولاية_على_ابنائهم_القصر نرجو العدل والمساواة وإعطاء المرأة السعودية حقها بالكامل في ولاية صغارها ليس من العدل ان تسقط الولاية عن المرأة ويقوم الرجل بالتعسف ولي الذراع بمنع ابناءها من السفر معها خارج المملكة العربية السعودية لا نريد صك حضانه بل ولاية ابناءنا||POS
من مطالب #حركة_الحقوق_السعودية #SaRiM #المساواه_التامه_بين_المراه_والرجل:- -لا ولاية على أي امرأة بالغة عاقلة ولا حتى في التزويج. -لا قيود على المرأة إلا ما يُفرض مثله على الرجل. -المهر من أحد الزوجين للآخر بمثابة هدية اختيارية وليس سنّة. -المساواة في الإرث بين الأنثى والذكر||POS
نظام ولاية الرجل على المرأة موجود أيضاً في فلسطين؟ أحد الجوانب الإيجابية في تحرك السعودية لتعديل هذا الملف أخيراً لصالح النساء هو أن هذه التعديلات ستكون فاتحة خير على بقية نساء المنطقة .. في اليمن وفلسطين وقطر إلخ .. لمراجعة أوضاعهن .. وللقيادات أن تلتفت لتلك المسائل بجدية||POS
صمت رهيب لهيئة كبار العلماء والمفتي العام في السعودية ولم يحركوا ساكناً في إنتشار المنكرات والفساد عن طريق هيئة الترفية العامة ؟؟؟؟؟؟ تعليق ناااااري على إسقاط ولاية الرجل على المرأة في السعودية الدكتور : عبدالعزيز الخزرج https://youtu.be/hrD-L44SpvU عبر @YouTube||NEG
مين كان يقدر يقول إن ولاية الرجل على المرأة في السعودية ستسقط يوماً ما؟! #سقطت_الولاية ولا عزاء للمتضررين...||POS
خطوة جبارة في طريق حصول المرأة السعودية على حقها في مساواة الرجل السعودي في نشر الفساد #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
الغاء ولاية الرجل على المرأة في السعودية شأن داخلي لا يجب لأحد من خارج المملكة الاعتراض عليه ولكننا كاخوة في الإنسانية نفرح لكل قرار يتخذه أحد الأنظمة ويصب في صالح العدالة والإنسانية كما فرحنا لتونس بالأمس نفرح للسعودية اليوم ونتمنى أن تستمر جميع الشعوب في التقدم نحو الإنسانية||POS
لا ولايه على المراه في السعوديه هكذا جا القرار الملكي وفي قادم الايام المساواه بين الرجل والمراه في الارث (كتاب الله وسنه رسوله وين راحت)||NEG
انا امراه ولكن لم احس بوجود الولايه ابداً لي مطلق الحريه في كل شي الرجل السعودي متفهم ويلبي جميع طلبات المراه السعوديه #لا_ولايه_علي_المراه||NEG
إسقاط #السعودية ولاية الرجل على المرأة حسبنا الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل خادم الحرمين ينشر الفساد في ارض الحرمين اللهم ارحمنا برحمتك ولا تجعلنا ممن غضبت عليهم فخسفت بهم الأرض .||NEG
الرجل الأول بالسعودية تتوالى إبداعاته لحفظ حقوق المرأة السعودية..مازالنا ننتظر سقوط ولاية الأبناء على أمهاتهم أو الإخوة على أخواتهم في الزواج وتولي المحكمة لهذا الجانب بدون قضايا العضل كثيرات متضررات وأعمارهن تجاوزت ٣٥ و٤٠ عام حفظ الله مليكنا سلمان الحزم #شكرا_محمد_بن_سلمانpic.twitter.com/NhMHZzQk2F||POS
عدم وجود الولاية على سفر المرأة مطلب قديم وقد تحقق بحمدالله بفضل هذا العهد الزاهر. المرأة في سن معينة مثل الرجل يحق لها التصرف الحر بشؤونها لأنها أدرى بحاجاتها وما يضرها وينفعها من غير وصاية أو تعسف ولي الأمر. #السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه الف مبروك انتصار جديد للمرأة السعودية...لطالما عانت من قيود لم يكن لها اي مسوغ من الاساس. المرأة (في رأيي) احكم من الرجل سواء في ادارة شئونها هي اًو عندما تدير شئون الرجل #حقيقه||POS
إن قرار #لا_ولاية_على_سفر_المرأة ومارافقه من قرارات أخرى متعلقة بالمرأة و حقوقها خطوة تاريخية بمعنى الكلمة وانتصار كبير وتمكين غير مسبوق للمرأة السعودية . ١اغسطس ٢٠١٩ المرأة و الرجل دون تمييز في الأحوال الشخصية ولا عزاء للمتطرفين، فنحن في عهد #الملك_سلمان||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة مبارك لنساء بلدي الحبيب الله يجعله بداية سيل من البشائر لنا و #شكرا_محمد_بن_سلمان هذا الرجل أصلح من وضع المرأة السعودية كثيرا وساعدها في استرداد حقوق لولاه بعد الله لما استردتها إلى اليوم ! اللهم ربي وفقه لما تحبه وترضاه فصلاحه صلاح لحالنا .||POS
المرأة السعودية تعيش إنتصار جديد لها اليوم بقيادة هذا الرجل العظيم .. هو لا يفعل إلا ما قاله سابقاً : 70% من الشعب السعودي أقل من 30 سنة ، وأقولها بكل صراحة ، لن نضيع بقية حياتنا في التعامل مع أي أفكار متطرفة ، سوف ندمرهم اليوم وفوراً . #لا_ولايه_علي_سفر_المراه pic.twitter.com/43Pa78nsV7||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة بعض الأنظمة كانت تظهرنا بغير حقيقتنا الرجل السعودي غير متسلط وهو من أرقى الرجال في التعامل مع المرأة بكل أشكال قرابتها او علاقتها الدولة السعودية أنصفت المرأة في الأجور وهو مالم يحدث في اعرق ديموقراطيات العالم كان ينقصنا فقط تعديل هذه الأنظمة المسيئة||POS
مبروك للمرأة السعودية وكل القرارات التي صدرت لصالح المرأة هي ايضا لصالح الرجل ولمصلحة الأسرة .. قرارات تعلمنا الوعي بمسؤولية كل منا تجاه الآخر .. الوعي بالتربية ..الوعي بالزواج الوعي في علاقاتنا والحياة بمسؤولية ودام عزك يا وطني الحبيب #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
في هذه الساعة الأن مئات آلاف السعوديات يقمن الأفراح بعد أن قررت المملكة العربية السعودية إسقاط ولاية الرجل على المرأة ومساواتهما في الحقوق خاصة في السفر. ألف مبروك للسعودية وللسعوديات وللحركة النسوية السعودية.||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1111 في الشرع الولايه لا تكون الا على القاصر او المجنون مافي شي اسمه ولايه الرجل على المرأه الا في الزواج لاول مره ولها الحق بالموافقه او لا مدام السعوديه تطبق الشرع المفروض من زماان اسقطوا الولايه صح؟||POS
. إذا إنتشر زواج ( المتعة وتزويج المرأة نفسها ) بعقود غير رسمية وغير موثقة في المحاكم هذا يؤدي إلى التحايل على الزنى ويتعطل حد الزنى وتضيع حقوق المرأة والمواليد . . ولاية الرجل على المرأة حماية لها وحفظ حقوقها . . #السعودية . #اسقاط_الولاية .||NEG
اكبر وأسفه محامي في المملكة ألعربيه السعودية هو #عبدالرحمن_اللاحام ولاية الرجل على المرأة مذكوره في القران في سورة النساء قال تعالى: الرجال قوامون على النسآء بما فضل الله بعضهم على بعض .... انت رأسك فاضي الله لا يبلانا @allahim @sattam_al_saud||NEG
قانون ولاية الرجل على المراة هو قانون الهدف منه وضع المملكة العربية السعودية في قوائم الدول اللا انسانية. انه قانون كان وراءه رجال دين معاقين فكريا. وانا على يقين ان صناع القرار في مملكتنا الحبيبة سوف يضعون حدا لهذا القانون العنيف. #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1036||POS
القيادة الجديدة في السعودية سوف تلغي ولاية الرجل على المرأة على نهج قراراتها السابقة المخالفة للشريعة مع الأسف||NEG
#تذكرون إسقاط الولايه. يسار الصوره العراقيه التي أعطت امريكا معلومات عن أسلحة الدمار الشامل في بلادها ترفع شعار(انا ولية امري) والذي رفع على إنه شعار #سعوديات وفي الصوره الثانيه مع توكل كرمان والاثنتين عراقيه و يمنيه يهرولن لدمار المرأه السعوديه دينيا وكرامه واسريا واجتماعيا. pic.twitter.com/KMqg3pEws2||NEG
نعم يجب تشديد العقوبات علي هولاء وأمثالهم.. ولكن هل تعلم أن من تضع صورته في حسابك هو من سعي علي #اسقاط_الولاية عن المرأه وهو من اسقطها بعد ذلك وهو كذلك صاحب نيوم السياحية التي لاتنطبق عليها قوانين #السعودية.؟||NEG
الله يرد كيدهم بنحورهم المراه في السعوديه اميره محموله مكفوله الرجل مسؤؤل عنها في كل شي ماغير تطلب وتدلل ومطالبنا ليست إسقاط الولايه فلاغنى لنا عن ولينا ولاخلع الحجاب اللي هوستروعفاف لنا مطالبنا بسيطه والدوله تعمل جاهده لتحقيق كل مانريد من يريد اهانتنا نقول له لاتستطيع||NEG
كثير في اشاعات عن هذا الموضوع وقبل فتره طلعت بنت وتكلمت ان كلنوا يتاجرون فيها المحزن محد يتطمن عنهم بعد ما يدخلون ابداً!!! مافي مراكز تأهيل او اي شي!! #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1116||POS
#اسقاط_الولاية_عن_المرأة_القطرية هذا يعتمد على قوة المرأة القطرية لتحقيق مطالبها ويعتمد على الاعلام والمنظمات الدوليه تحيا المرأة السعودية هيا دائما في المقدمة شكرا سيد محمد بن سلمان تحيا السعودية العظمى.||POS
استغرب من بعض المستائين من #إسقاط_الولاية_عن_المرأة في السعودية وبلدانهم لا يوجد بها وصاية عليها ! يعني حلال على نسائكم حرية السفر والتنقل والإمرأة السعودية حرام؟ أو مثلاً نسائكم كاملين الاوصاف والسعودية ناقصة عقل ودين! إرتقوا وتحضروا.. ماوصلنا لهالتخلف غير هالقوانين.||POS
لايسافرن إلا بإذن ولا يتزوجن من غير الأسره المالكه إلا بإذن من #الملك.. إسقاط الولاية عن المرأه في #السعودية هو حمايه لفساد المرأه وتشريع للفساد ومخالفه لشريعة #الإسلام.. وسيفتح باب الفساد والتفكك الأسري وكل شر،وهذا ماتسعي له الحكومه السعوديه.||NEG
إسقاط الولاية عنك يا عاقلة حق ؛ أي لا يوجد مبرر من شكر والدك أو تزكية زوجك أو أي رجل في الكون تعبيراً عن سعادتك بالقرار . لا أعتقد أن في القرار إساءة للرجل حتى نداري خاطره و نبرر أن القرار لمن تحتاجه من المعنفات بأي شكل ، ركزوا على "بأي شكل". #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية||POS
 تسقط الولاية الذكورية عن المرأة السعودية في شتى المجالات نعم للزواج المدني نعم للمساواة في الارث #يسقط_شرط_المرافق_بالابتعاث #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولاية  ||POS
المرأة السعودية تسرق إهتمام العالم أجمع بين عامي ٢٠١٨-١٩ ليس الكل محب لنا، البعض يبحث عن فرصة للمتاجرة بشؤوننا الداخلية ، إنجازات المرأة الحقيقية تبقى في أرضها ولخدمة وطنها ووسط عائلتها المحبة .. تسهيلات محورها التعلم/ العمل/ الحقوق #اسقاط_الولاية #النساء_شقائق_الرجال وبهن نفتخر ||POS
سقوط الولاية لن يُسقط التقوى والحشمة والعفة في قلوب بناتنا كما يظن البعض،وستظلّ المرأة السعودية-كعادتها-تضرب أروع الأمثلة في العلم والأدب والبذل والعطاء أمّاً وزوجةً وأختاً وبنتاً،فقط ستسقط "الأقنعة" #سقطت_الولاية #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه سوا ولايه او بدون ولايه المرأه السعوديه لاتخرج عن وليها اخلاقها وعاداتها وتقاليدها تمنعها من ذلك فهي غاليه وجوهره في بيت وليها شاهدو المرأه بالبلاد القريبه منا فهي خير دليل ع تهميشها بعد اسقاط الولايه عنها||NEG
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية نبارك للنساء والمناضلات السعوديات نجاحهن في اسقاط أحد أعنف أنواع الوصاية ومصادرة حق التنقل "الولاية". الذي هو دليل على تورط الدول في تأصيل الأبوية وتحريماتها، ومضاعفتها عبر قوانين اضطهادية تشرعن المركزية الذكورية الحرية للمعتقلات ويتواصل النضال.||POS
يشاء العليم القدير أن يركب جنبي في المواصلات ذكر سعودي يوم إسقاط الولاية عن النساء، بعد هذا الصياح -حرفياً- نُبارك لكن يا رفيقات #سقطت_الولاية_عن_المرأة_السعودية||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية اتمنى ولا زال هناك ماهو اهم سقوط ولاية الظلم بشكل كامل في اقرب وقت كإلغاء بلاغات التغيب ،فتيات دور الرعايه ،وضع قوانين للتعنيف ،تزويج المراه نفسها ..||POS
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية اللي تبي اسقاط الولايه تبي تهيت وتصيع من غير حسيب ولا رقيب لا تحطونها تحت مسمى الحقوق اي حقوق ليست في كتاب الله وسنته ليست حقوق||NEG
مستقبل المرأه في السعوديه يضيع بين ولي ظالم جاهل متخلف أو مدمن مخدرات او معنف او متدين متشدد يمعنها عن حقها في الحياه وعن الزوج الذي تريده وعن التعليم والوظيفه واختياراتها في الحياه/ ولاية المرأه على نفسها انتهى الأمر #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 #الولاية_سقطت||POS
يوما عن صدر يوم تحصل بنت بلادي على منجز في طريق أن تصبح مواطنا كامل الأهلية .. مبروك لكل سيدات باسمكن اقول #شكرا_محمد_بن_سلمان #السعودية #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #جواز_المراه_دون_موافقه_وليها #اسقاط_الولاية https://twitter.com/uqnnews/status/1156936780555444225?s=19 ||POS…ط
اليوم تاريخي 2019/8/1 ١٤٤٠/١١/٢٩ #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية بعد 1114يوم من النضال #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114 سقطت الولاية عن المرأة السعودية في خصوص السفر #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
المرأه في السعوديه معروفه بعبودية رجل البيت، والنساء الممنوعات عن الدراسة او مظلومه طبعاً ما بتكون قادره تطلع وإذ رجعت اكيد راح تروح بداهيه يا من امها ولا ابوها، إسقاط الولايه هو الحل الوحيد عشان يمسك الهمج مو كل ما عنف بنته او حرمها يقول ذا قانون وهي عاري||POS
#سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1113 طبعاً يا أحبابي ويا أصحابي المبروك تدل دربها للسيدات الي إنحبسوا في سبيل إن هاليوم يكون ، الحمدلله و عساها أيام ويكونون بين عوايلهم و ببيوتهم يشاركونا سعادة هالمرحلة بسلام||POS
إسقاط الولايه حق من حقوق المرأه المضطهده من ولي أمرها وانا احد المتضررات من الولايه حيث أن ولايتي بأمر ولدي المراهق اللي مايعرف كوعو من بوعو يارب أسقط الظلم عن النساء في السعوديه #اسقاط_الولايه||POS
هو لم يتكلم عن المرأة السعودية كلامه محدد لمن يريدون اسقاط الولاية والمطالبة باسقاطها لا ينم عن سلوك سوي ولا مطالب نبيله وانما يدل على مأرب رخيصة جداً توقع المرأة في حبائل المنحرفين الشهوانيين عبيد الغريزه .||NEG
اسقاط الولاية لايعني انها راح تكون افضل حال بل اسواء حال بقاءها في السجن لمدى الحياة عفة وترفع عن الذئاب البشرية .. لاتجي وحدة تقنعنا بأن قانون الولاية مأزم الفتاة السعوديه ومعنفها .. الولاية رفعة في الدنيا الولاية صانة المراة وكرمتهاوحفظتها .. بإستثناء الحالات الشاذة||NEG
اسقاط الولاية للمرأة اسقاط المرأة عن الاسلام ! للمرأة قيمة في السعودية حين احتفظت بمادئها وعزتها وشموخها حتى طالبت باسقاط الولاية أما الذين لايدينون بالاسلام هؤلاء مبسوطين ! أما الليبراليين والعلمانيين الذين يطالبون باسقاط الولاية هؤلاء شعوبيين محسوبين على السعودية فقط لاغير !!||NEG
تسقط الولاية عن المرأة السعوديه . تسقط الكفالة عن المرأة المقيمة. تسقط الاقامة الجبرية للنساء في دور الرعاية والضيافة دون ذنب. تسقط دعاوى التغيب. تسقط دعاوى العقوق. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1093 #StopEnslavingSaudiWomen||POS
ربنا يوفقها و نراها يوما ما وزيره للخارجيه او حتي اول رئيسه للوزراء اذا تم استحداث للمنصب عما قريب و اناشدها الدفاع عن حقوق المراه السعوديه بما في ذلك اسقاط قانون الولايه المجحف بحق المراه https://twitter.com/t_alaziz/status/1149350492776128513 …||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ أي حريه تتكلمون عنها في هذا الزمن .. الاسلام كرم المرأة في كل زمان ومكان .. والمرأة السعودية مكرمة عن غيرها .. التي لاتثق بنفسها هي من تقول عكس ذلك||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ مو شيء ضروري تسقط الولايه المرأه السعوديه أساساً معززه مكرمه وإحنا في عهد سلمان وولي عهدنا محمد مايضيع حق لأحد ولا ينظلم أحد الحمدلله ماخذين حقوقنا بالكامل والله لايغير علينا بتقولون فيه ناس تحتاجها ليه مانطالب بقرار يسقطه عن اللي تحتاج فقط..||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انتم متناقضين فعندما تصرخ المرأه السعوديه بأعلى صوتها عن الظلم الواقع عليها تنكروا امام العالم وجود الولايه لانكم تعرفون حق المعرفه انها عار وستبقى عار مهما حاولتم ان تحسنوها في نظر المرأه السعوديه هو صنم وسيكسره ولي العهد وفقه الله قريباً||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 مختصر الكلام المفيد نرجع لجميع الحسابات المناضلة لإسقاط الولاية ونجد أنهم أجانب 90٪ ونجد تحرر وتفسخ في الصور والمحتوى المنشور لديهم. ويدافعون عن المرأة التي حفظ لها الله حقوقها والدين والدولة. المرأة السعودية لديها من يدافع عنها من رجالها..||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1091 اصبح من الضروري ازالتها حتى نكون اكثر انصافآ فهنا نجد #المجدد_العظيم سمو ولي العهد في عدة مرات في الصحف الأجنبية وحديثة عن معاناة المرأة السعودية وخصوصآ الولاية وهذا امر إيجابي يدل على قرب زوالها وانها اصبحت عائق ويجب التخلص منه . pic.twitter.com/rDeVBbpUPw||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تحديد سن لبلوغ المرأه السعوديه من ابسط حقوقها .. غض النظر عن الاتهامات والتخوين اللي ماله سنع .. في النهايه مافي حضن زي الاهل (الام) لحالها وطن||POS
المرأة الفاسدة لن يمنعها القانون من ممارسة فسادها سواءً في السعودية أو خارجها ، و المرأة العاقلة المؤمنة ( المتربية ) مايمنعها عن الفساد ليس القانون بل التربية و الأخلاق ، لذلك أنا مع إسقاط الولاية لأنني لا أريد أن تتزوج اختي او بنتي رجلاً يتسلط عليها و يتحكم فيها ( بالقانون )!||POS
رجعت المطالبه بالتحرر ورجعت النسويات الحمقاوات ورجع الليبراليون القذرين وكل اعداء الأمه اجتمعوا على المرأه السعوديه لتعريتها وإغرائها بالحريه فتميل وتقع في المحظور وتتخلا عن عفافها وحشمتها وتصبح كالبضاعه وهي عزيزه بدينها ومجتمعها فاللهم سلم سلم ! #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
حتكلم عن القرار اول شي حق من حقول المرأة السعودية ثاني شي في فئة ماخذين القرار مهزله وفاهمينه غلط انا كنت ضده حاليا اشوفه حق من حقوق كل امرأة تعدت السن القانوني مثلا تجي امرأة مطلقه تشتغل بعض الاهل قراراتهم انتي ما تشتغلي؟! ليه وهيا كبيره وتفهم #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
المرأة السعودية بطبيعتها وتكوينها العاطفي تحتاج لرجل تستند عليه في أمور حياتها ومن تبحث عن إسقاط الولايه هي تبحث عن أمور انحلال لن تجدها بوجود رجل في حياتها #اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
طيب اخ بندر ليه انت مأخذ ان فكرة اسقاط الولايه كلها تتمحور عن انا نسافر او نهاجر ليه مأخذين ذي الفكره بس تذكر ان المرأة السعوديه تحتاج أيضا موافقة ولي الأمر في الوضيفة وحتى في العلاج الطبي موب بس السفر||POS
#اقرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ هاؤلا لايريدون حرية المرأه او اكرامها هاؤلا يريدون ان تخرج المرأه عن وليها وتقطع رحمها وتنتشر المعاصي في الارض وتتفكك الاسر مثل مافي الغرب والامر كله إضعاف الدين والوصول للمرأه السعوديه||NEG
#التنمر يقصد به الإيذاء المباشر أو عبر التحريض لشخص أو لجماعات. ولا يعتبر الدفاع عن النفس تنمر. #النسويات هو مصطلح كان يطلق على المطالبين ب #حقوق_المرأة اختزل في #السعودية للأسف بعد اختطاف المفهوم الحقوقي بهدم منظومة الأسرة في #اسقاط_الولاية،و الخلاعة والتحرر الجنسي. https://twitter.com/sa_4166/status/1147728739289223168 …||POS
كل اللذين يرفضون اسقاط الولاية عن المرأة السعودية .. يؤكدون باللا شعور خشيتهم من اثار تربيتهم السيئة طبعا ؟ المرأة مواطنة كما هو الرجل مواطن ويفترض ان تكون مهمة الدولة المساواة في حقوق المواطنة بينهما لأنها ليست مواطنة درجة عاشرة؟||POS
المُلحد الصهيوني كوهين مُطلق حملة إسقاط الولاية عن المرأة السعودية مُغرداً عن بلادنا مُسيء للملك سلمان(السعودية الشجرةالملعونة) حقيقة حسابات الإسقاط المعادية يناشدن الصهيوني التدخل في بلادنا ويرفضن طاعة ولي الأمر وهن كالقطيع يتبع قائده الصهيوني ||NEGpic.twitter.com/bTnWLhi38D
و عميلات السفارات المدعومات من قطر و غيرها.. القوانين تحتاج تطوير مع تطور متطلبات المرأة في السعودية صحيح ولكن إسقاط الولاية بغض النظر عن شريعتها من عدمه ،لن نؤيده كمواطنين مخلصين بسبب سوء سمعة رواد الهشتاق و صناعه وهن ( المراهقات و عميلات السفارات). و البلاد العربية و الشرقية ..||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1041 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1040 #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه هل تعلم أن المرأة المؤدبة المحترمة المتربية قد تبقى حتى الموت دون زواج في السعودية إذا رفض من يعتبر ولي أمرها زواجها، لأن أدبها يمنعها عن إثارة المشكلات والضجة في محاكم قد لا تنصفها؟||POS
يجب ان ندرك ان الولاية هي دلالة على عدم ثقتنا في المراة السعودية وهذا شيء مرفوض جملة وتفصيلا. لان السعودية هي شكل من أشكال الملائكة وقد تكون افضل. وانا وحدي مسؤول عن كلماتي #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1040||POS
خبر مُفرح! من زود الإنسانية في السعودية ركزوا ع حقوق الحيوان قبل حقوق المرأة .. راح يجينا الدور يوماً ما بس الحكومة تمشي بدور واحنا في اخر القائمة .. باقي يسقطون الولاية عن الحيوان و النبات قبل وبعدها ابشروا يابنات #سعوديات_نطلب_إسقاط_الولايه1024https://twitter.com/SaudiNews50/status/1123701748382732289 …||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1018 للأسف نظام الولايه علي المرأه السعوديه هو تجسيد واباحه لظلم واستعباد المراه في كل المجتمعات العربيه أسقاط الولايه يجب ان يكون أمر حياه او موت وليس فقط كلمات أو حلم أو تمني هذا حق مشروع أسقاط الولايه في السعوديه يعني أسقاط الظلم عن المرأه العربيه||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 الحمار والحماره اللي يقولون نظام العبوديه وإسقاط الولاية و المرأة وكرامتها عن ماذا يتحدثون هؤلاء البهائم لايعرفون السعوديات ، المرأة السعودية في كامل كرامتها وغيرها من حضن كلب الى حضن خنزير مثل الكلبه و مدعوسه كرامتها وهم عارفين هذا الشيء||NEG
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه998 نساء امريكيات مشردين في الشوارع والميادين.. رسالة واضحة وصريحة لمن يطالبن بإسقاط الولاية الشرعية.. مصيركم الي المجهول والتشرد والضياع... ونقول.. لن تسقط الولاية الشرعية عن المرأة السعودية #سعوديات_نفخر_بولايه_اهلنا_لناpic.twitter.com/V2pl4CxNEY||NEG
إسقاط الولاية مفتاحٌ أساسيٌّ لتغييرٍ لا يستهان به في واقع المرأة السعودية، يفتح نافذةً لتوسيع مساحة استقلالها عن هيمنة الذكور ويقدّم لها فرصة تحسين موقعها داخل الأسرة والمؤسسات* #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه||POS996
تم التبليغ عن حسابي السابق...وتم ايفاقه...ولايوجد في حسابي السابق ..اي شي يغضب الله تعالى بالعكس كان حسابي لمحاربة شلة اسقاط الولايه..ومحاربة تغريب المراة السعوديه..والمحافظه على الحجاب ..تم ايقافه بسبب تبليغ وأسأل الله تعالى لمن تسبب في قفل حسابي أن يحبسه في نار جهنم ..||NEG
بدون إسقاط الولاية عن جميع النساء السعوديات وبدون تحديد سن رشد للنساء في السعودية وإتاحة الفرص لهن بالتساوي كل مايسمى #تمكين_المراه لا يعتبر تمكين إلا لنساء الطبقة البرجوازية https://twitter.com/Adhwan/status/1112755422463700992 …||POS
#سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه986 أنا غير سعودي بل أعيش بعيدا عن العرب منذ زمن طويل لكن أستعباد المرأه السعوديه بهراء مايسمي نظام الولايه أراه أكبر جريمه أستعباد في العصر الحديث وسأقف مع هذا الهاشتاج قدر مااستطعت ورجاء لا تشتمني أيها الرجل السعودي نحن لسنا أطفال لنشتم بعض علي النت||POS
@see_moone ليس من حق اي اجنبية عاشت على ارض الوطن واغتنت من خيراتها ان تتحدث عن السعودية نحن لانريد اسقاط الولاية المال السايب يعلم السرقة نحن سعيدات للغاية في بيوتنا وبين ابناءنا وأزواجنا مخدومات منعمات مرفهات مايقال عن ان المراة السعودية مضطهدة هراء ليس له أساس من الصحة||NEG
لا تتكلمو عن تمكين المراه السعوديه طالما نظام الولايه لسى قائم وعبودية المراه لسى موجوده حتى لو حطيتو مليون قانون يحمي المراه طالما الولايه موجود مافي تمكين! ولا تتكلمو عن تعيين ريما سفيره بواشنطن وغيرها من هذي الامور تمكين المراه الحقيقي هو في اسقاط الولايه #انقذو_معنفه_دايلpic.twitter.com/GLFqA2Fign||POS
هذا اللي تبغونه ..اسقاط الولايه عن المرأة السعوديه.حتى.تعبثوا فيها على كيفكم ..مثل ما يحدث لنساؤكم ..العبث بهن في الانديه الليليه..ثم ترمى في الشوارع..||NEG
الحين ماتدور الا كل شي مخالف للشرع وتترك اهم شي تحتاجه المرأة من مصروف وحمايه..ليش مااقترحت رواتب للمرأة العاطلة وربة البيت ليش مااقترحت عمل بعيد عن الاختلاط يحفظ للمرأة كرامتها والا اهم شي اسقاط الولايه الله يسقط كل من يريد بالمرأة السعودية شرا في نار جهنم||NEG
هناء عصافيري @assafiri_hana .. عجوز أسترالية مغربية الأصل تلعب دور خفي في موضوع إسقاط الولاية عن المرأة السعودية. قامت مؤخراً بحضري بعد انكشاف دورها القذر من خلال دعمها تمرد النسويات على مجتمعاتهن. #قطع_شريان_النسوياتpic.twitter.com/eEdp3kvWE0||NEG
ماهي الاسباب الفعلية خلف تكرار #اسقاط_الولايه باختصار كي يتم ابتزاز القيادة السعودية او الضغط عليها يتيسر هذا من عدة أمور منها استغلال المرأة عن طريق منظمات تقبع في نيويورك منظمة مخابراتية بالدرجة الأولى بثوب اجتماعي ولن يتم احتوائها إلا بعد اسقاط الولاية||NEG
يا عبدة الله انت في ضلال مبين تدافعين عن حاكم يسلب حريتك ويخدرك باسم الدين اليس للمراة السعودية حقوق ؟ اليست المراة نصف المجتمع ؟ لماذا تحرم من حق التصويت في الانتخابات ؟ لماذا تحرم من حق الترشح ؟ لماذا تسجن حرائر السعودية هل المراة السعودية ارهابية ؟لماذ لا يتم اسقاط الولاية||POS
من أبسط حقوقي كمواطنة قدرتي على إتخاذ قراراتي بدون الرجوع لولي الأمر، حريتي في التنقل والسفر واستخراج جواز السفر, تسقط الولاية والأنظمة الظالمة عن المرأة السعودية. #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه953https://twitter.com/irashaf/status/1093606373164810240 …||POS
عن أبي هريرة رضي الله عنه قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: (لا يَحل لامرأة تؤمن بالله واليوم الآخر أن تسافر مسيرة يوم وليلة إلا ومعها ذو مَحرم) #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||NEG
لذيذ طعم السفر بلا تصريح . #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
يمكن انا اكثر وحده بالسعوديه فرحانه بهالقرار من اول مانزل وانا بس ارقص مع اني ممنوعه من السفر من الحكومه بسبب مديونيات بنكيه رغم هذا طاااااايره من الفرحه ومبسوووووطه لكل السعوديات الف الف مبرووووووووووووووووك لنا كلنا #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
الحممممدلله يارب وتم أصدار جوازي بنفسي ونعم الإستقلال والحرية ، الحلم أصبح حقيقة أعشق هالرقم 1114 يارب عقبال الرخصة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة pic.twitter.com/k18Utk5HWK||POS
دون موافقة والدها فهي عاقة، ومن تسافر دون موافقة زوجها فهي ناشز، ومن تسافر دون محرم مسيرة يوم وليلة فهي مخالفة لأمر الله ورسوله. القوانين الوضعيه لا تغير شرع الله ولا أحكامه. فهذه #حقيقه_يجب_ادراكها .pic.twitter.com/46vWjjtH8p||NEG
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه قال الرسول صلى الله عليه وسلم( لاتسافر المرأة إلا مع ذي محرم ) رواه البخاري ومسلم ويسقط الحج عن المرأة وهو ركن من أركان الإسلام إذا لم تجد محرما فكيف بسفر دراسة أو سياحة أو زيارة.||NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة #لا_سلطة_على_سفر_الموظفة ... تخيلوا الموظفة تسافر( تاخد اجازة ) بدون اذن مديرها/مديرتها .... ايش راح يصير في العمل ؟؟؟؟ طيب ايش راح يصير في بيتها اذا سافرت بدون اذن زوجها/ابوها||NEG
خطوة جيدة يعطي الفتاة التي تفكر بالهرب بتجربة الوضع في الغرب قبل الأقدام على الهرب وسوف تكتشف ان الهرب ليس ورديا وأنها لتعيش هناك عليها ان تدفع المقابل اما من شرفها او تجارة الممنوعات #لا_ولايه_علي_سفر_المراه ||POS
#لا_ولايه_علي_سفر_المراه ||NEGpic.twitter.com/xIVYxacGmc
عن عِمْرَانَ بْنِ حُصَيْنٍ عَنِ النَّبِيِّ صَلَّى اللَّه عَلَيْهِ وَسَلَّمَ قَالَ: (اطَّلَعْتُ فِي الْجَنَّةِ فَرَأَيْتُ أَكْثَرَ أَهْلِهَا الْفُقَرَاءَ وَاطَّلَعْتُ فِي النَّارِ فَرَأَيْتُ أَكْثَرَ أَهْلِهَا النِّسَاء)َ. رواه البخاري 3241 ومسلم 2737 . #لا_ولايه_علي_سفر_المراه||NEG
كان بإمكان السلطات السعودية وضع حل وسط ومرضي للجميع يحافظ على بنية الشرع ويحفظ لولي المرأة كرامته فبدلا من فتح باب السفر بلا محرم لكل من بلغت الواحد والعشرين من عمرها يبقي الأمر على ما هو عليه وللقضاء البت في الحالات الخاصة والطارئة #لا_ولايه_علي_سفر_المراه||NEG
يا ست ايمان: الولاية على المرأة ليست نظاما تلغيه الحكومة او تقره بل هي دين وشرع، فالمرأة الملتزمة بدين ربها ستحفظ حق وليها بطاعته وعدم السفر الا بإذنه. #لائحة_الجوازات_الجديدة #سفر_المرأة #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||NEG
هل يمكن أن تستفيق العقول المبرمجه لعقودمن الزمن مماعلِقَ بهامن أفكاررجعيةبسلاسه ويسر؟نحتاج لثورةفكريه إجتماعيةوتنمويه للخروج من هذاالنفق المظلم،وهذالن يتأتى إلابوجودمسؤولين يتمتعون بعقليات تنويريةفي كافةمجالات ومفاصل الدوله #الصحوه #لائحة_الجوازات_الجديده #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
باقي تزوج نفسها الشخص اللي تبيه بلا ولي امر بلا خرابيط اللهم استرنا بسترك ولا ترزقنا ببنات يخرجن مجرد خروج من البيت بدون اذننا #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة الولايه واجبه دينيا وشرعا شئت ام أبيت ،الدين والشرع خط احمر والتعدي على حد من حدودالله خسران في الدنيا والاخره ،اللهم ثبتنا ووالدينا وازواجنا وذرياتنا على دينك وكل مسلم ومسلمه||NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة أمر الله الصحابة أن لا يكلموا أمهات المؤمنين إلا من وراء حجاب ..؟ ويجك مسكين يقول : المحترمه محترمة لو هي وسط رجال !!!! يوم ..يومين..شهر .. شهرين .. ثم تنفك صواميلها غصب ....!||NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة لتسافروتفرح وتسعد بهذا القرار كل سافره وداعيه للرذيله والتفسخ والفساد وليبقى الصالحون بإذن الله .. ولينصرن الله من ينصره ..||NEG
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة كم من أمراة محتاجه كم من مراة سيدة أعمال وكم من مرأة تعطلت عن أكمال دراستها بسبب المحرم فاليوم الحمدالله المرأة السعودية أثبتت جدارتها بكل مكان||POS
ما عملنهاش فمصر و عملتها السعوديه مبروك #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||POS
#لا_ولاية_على_سفر_المرأة تأمل قوله تعالى :(عسى ربه إن طلقكن أن يبدله أزواجا خيرا منكن مسلمات مؤمنات قانتات تائبات عابدات سائحات ثيبات وأبكارا ) ثم تأمل حال من فرحن بمثل هذا القرار شتان بين من يريد الدنيا ومن يريد الآخرة||NEG
بنات الحمايل مايسافرن بدون محرم. لأنهن ثمينات وغاليات ولن يهملن أنفسهن حتى لو النظام سمح لهن. لذلك القرار أختياري وليس أجباري. كلاً وعاداته وتقاليده. #لا_ولاية_على_سفر_المرأة||NEG
شي غريب هاليومين في تويتر حدث بعد قرارات ازالة الولاية لقيت ان كثير من المغردين الذكور حظروني يمكن علشان القهر والضيق خانقهم اصلاً احسن #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ #قرارات_جديدة #اسقاط_الولاية||POS
نحمد الله على نعمه الوالدين فالديه عائله لاتقدر بثمن وغاليه العائله ان ذهبت لاتعود وانا راضيه جدا عن ولي أمري في كل قرار أخذها عني لانه هو أعلم بيما يفعله ومافي في الدنيا عائلة مابتحب ابناه هذي نعمه يجب انا نحمد الله عليه #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
إشتراط مرافقة #محرم للمبتعثة كشرط لإتمام إجراءات سفرها للابتعاث يعرضها 1) لفقدان فرصتها في إكمال الدراسة في الخارج 2) والزواج فقط لأجل وجود محرم يسافر معها 3) وارتفاع تكاليف الابتعاث #إلغاء_وجود_المحرم مع المبتعثة مثل #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ قرار إيجابي ينتظره المجتمع||POS
المعلمة المتوفاة يتوقف راتبها التقاعدي عن ورثتها اذا كان لهم اب يتقاضى راتب تقاعدي!!! علما ان راتبها التقاعدي حق لها و لورثتها من بعدها لأنه تم خصمه من راتبها عندما كانت على رأس العمل!!!ماعلينا اهم شيء انتزعنا حقها في السفر بدون إذن وليها #السعودية #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
العائلة التي يسودها الحب والموده والاحترام والتقدير لن يتغير عليها شيء #ولاية #سفر_المرأة #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ #لا_ولاية_على_سفر_المرأة فخوره جدا إني تحت ولاية رجل حكيم وعادل بقولة وفعله وولاية من يخاف علي من اذى البشر وولاية من يساندني، أبي جعلك الله بحفظه وبقلبي دائما، دمت لي فخرا عن تفاهات العالم .||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ اللهم احفظ لي ولي امري اللي يسوا عيوني وقلبي والله لايجعلني بيوم من السفهاء اللي يطالبون و مؤيدين لشي مو بحاجته .. @nalsuhaimi||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ فخورة جداً لأني تحت ولاية رجُل حكيم وعادل بقوله وفعله وولاية من يخافون علي من اذى البشر وخُبثهم وولاية من يُحافظ علي ويسعِدوني ويسَاندني ويستر عليّ أبي جعَلك الله بحفظه وبقلبي دائماً دُمت لي فخراً عن تفاهات العالم.||NEG
الحمدلله تربيت انا و الكثيرات غيري في أسر و بيئه ما احتجنا فيها الى #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ..ألف مبروك لكل من احتاجتها و عانت و انصفها القرار||POS
شكر عميق لوالدي رحمه الله ولزوجي ،فلم يكونوا يوما متحكمين باي امر من اموري بل دائما اُعطيت حرية مطلقه في كل اموري ،شكرا لحكومتنا على هذا القرار فهناك من استخدم سلطته بطريقة خاطئه ضد زوجه او اخت . #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
يارب يارب يارب يسقطو الولايه #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
باذن الله ينفذ القرار و تسقط الولاية #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
مافي جديد في كدااا خلاص ابغى اسافر و احس نفسي إنسانه #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ فخورة جداً لأني تحت ولاية رجُل حكيم وعادل بقوله وفعله وولاية من يخافون علي من اذى البشر وخُبثهم وولاية من يُحافظ علي ويسعِدوني ويسَاندني ويستر عليّ زوجي جعَلك الله بحفظه وبقلبي دائماً دُمت لي فخراً عن تفاهات العالم.||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ من يطالب إسقاط الولايه هذا شي مستحيل جداجدا||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الحمدلله لي الفخر أني تحت ولاية رجل عظيم يضعني تاجاً على رأسه وإخوة كالأسـود||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انا ولا شي بدون ابوي و اخواني الله يخليهم لي .||NEG
الانتباه من شر من همهم تدمير وتفكيك المجتمع ونزع الترابط الموجود بينهم ؟ونزع الاسلام منهم كهدف اخير !هدفهم الاول اسقاط الولاية الصغري وبعدها الانتقال الي ماهو اكبر منها! #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ بصراحة انا اكبر من يؤيد ذا الشي لاني صج محتاجة اروح مكان بعيد عن ابوي||POS
بنات سقطت ولا ما سقطت انا ضايعة بينكم اول ما تسقط بلغوني وربي لاشععل الدنيا فرح واكسر الجرة وراهم #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ فخوره جدا اني تحت ولاية رجل عظيم وحكيم عادل بقوله وفعله تحت ولايه رجل كيف يحافظ علي ويساندني ابـي جعلك الله بحفظه وبقلبيَ دائما||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تنزع الولايه من المخطئ وتعطى لغيره.كما لو أخطأ طبيب فلا نلغي المستشفيات ولو قصر مدرس لا نلغي المدارس. فلا نلغي الولاية الشرعية تأثرا بأخطاء من استعملها ظلما.ومن يتكلم عن الولاية لم يقرأ أحكامها الشرعية، ولا فائدتها وإنما ظن أنها تقييد للمرأه واستعباد||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ ولايه الرجل على المرأة وقيامه عليها ثابت في القرآن والسنة.....؟ ليس قرار سياسي ولا اقتصادي للمطالبه في إسقاطه ولم يوضع بأمر سامي عشان يعاد دراسته والتصرفات السيئة الظالمة لبعض الأولياء لا تعني أن نلغي حكماً شرعياً||NEG
يزأر الأسد ولكنه لايلتهم صغاره..فخورة بالأسود من خلفي #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ انظروا من يريدون اسقاط الولايه هم عصابه تعمل لحساب جهات حاقده مقابل المال ويدعون بانهم سعوديات خبتم وخابت مساعيكم pic.twitter.com/UJ0Fth1MzM||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ قاعده اشوف ناس متخلفه والله فرحانه بذا الخبر الا متى هذول الجزم موجودين بيننا؟ قرار الاسقاط هذا لناس الي يستحقونه الي فعلاً مظلومين محرومين من الدراسه من المستشفيات الي يستحقونها جد مو تفاهات هاذي تسافرين براحتك تدخلين براحتك وتطلعين براحتك مستحيل||NEG
اصلاً من عاداتنا ومستحيل اننا نبعد منها اني م اطلع من البيت الا وعطيت امي ولا ابوي خبر واذا قالوا لا مستحيل اني اطلع وهم مو راضين ، طيب طلعت برا البيت وصار لي شي لا قدر الله ومت ولا اي شي ممكن يخطر ع بالك اموت وامي وابوي مو راضين علي ؟؟ #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
مؤسف، أن يتمنى الإنسان حقه #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
تخيل أنك تولد لتشرح للعالم أحقيتك في الحصول على حياة، تخيل أنك امرأة! #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ أبي جعَلك الله بحفظه وبقلبي دائماً دُمت لي فخراً عن تفاهات العالم.||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨. فخورة جداً انني تحت ولاية رجل حكيم و عادل بقوله و فعله وولاية من يخافون علي من اذى البشر و خبثهم وولاية من يحافظ علي و يسعدني و يسندني و يستر علي .. ابي جعلك الله بحفظه و دمت لي فخراً .||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ فخورة جداً لأني تحت ولاية رجُل حكيم وعادل بقول وفعل ويخاف علي من اذى البشر وخُبثهم أبي جعَلك الله بحفظه وبقلبي دائماً دُمت لي فخراً عن تفاهات العالم انا تحت ولاية أبي ولن تنزع أبداً حنا بدون ولاية محارمنا نضيع مهما كنتِ قوّية فقوّتك بالرجل||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ أبي أنت سندي وأماني بعد الله قد لاأعرف مصلحتي ولكني واثقة أنك سوف تضرنفسك لتحميني حتى من أذى نفسي لنفسي لاأُريد التطور فأنا أُفضل التخلف لأكون مُكرمة تحت رايتِك وكنفِك لاتُسقِط عني ولايتك فسقوط المرأة هاوية إلى الندمِ والخذلان||NEG
الموظفه إذا رغبت بالسفر قدمت لإدارتها طلب الإجازة حتى لا تتعرض لعقوبة الغياب وبالتالي الفصل ! كذلك الزوجة إذا رغبت بالسفر يجب موافقة ولي أمرها حتى لا تتعرض لعقوبة ولي الأمر وكذلك عقوبة الله هناك من يرضى بنظام العمل ؟ ويرفض العمل بنظام الشريعة ! #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ . pic.twitter.com/ZsK6xUJV5A||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ تمعنوا في خطاب المتشددين الذي صاحب فتح مدارس للبنات ثم اسألوا انفسكم هل هناك فرق بينه وبين خطاب رفض قيادة السيارة التي اقرت او خطاب رفض اسقاط الولاية الذي سيتم اقراره؟ ونفس الخطاب استخدم للجوال والبلوتوث والتلفزيون والدش وبطاقة الاحوال ...الخ pic.twitter.com/VceeBmKwXI||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ شوفو مين وراء اسقاط الولايه لعنة الله عليهم pic.twitter.com/h62XxgKeFC||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ الحمد لله،أنني تحت ولايه رجل عظيم كــ الي واخوه كالأسود فااحفظهم لي يارب وأدمهم لي فخراً وسنداً||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ لحد يقول ان القرار للرجال فقط والدموع ينابيع في عيون الجرابيع مبروك مقدما لكل بنت وامرأة عانت وصبرت وستنول بإذن الله pic.twitter.com/Ab6YqDE5p3||POS
اشغلونا هالنسويات المتسعودات واقرفونا السذجات المدرعمات #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ فخورة جداً لاني تحت ولاية رجال حكماء وعادلين قولاً وفعلاً وولاية من يخافون علي من كل اذى وولاية من يحافظ علي ويفكر كيف يسعدني ويحميني ويسندني ويسترني دمتم لي فخراً عن تفاهات العصر||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ فخوره اني تحت ولايه رجل ذو عقليه متزنه حنون يخاف علي من اذى البشر وخبثهم يفكر كيف يحافظ علي من اذى الدنيا والبشر يسندني ويقومني اذا اخطأت. اللهم احفظنا من شرور انفسنا وشر شياطين الأنس والجن .||NEG
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ فخورةجداً لأني تحت ولايةرجُل حكيم وعادل بقوله وفعله وولايةمن يخافون علي من اذى البشر وخُبثهم وولايةمن يحافظون علي ويسعِدوني ويسَاندونني ويسترون عليّ أبي جعلك الله بحفظه وبقلبي دائماً دُمت لي فخراًعن تفاهات العالم فخورةجداً لانه يجعلني شامخة دائماً.||NEG
الولاية عندنا مالها صلة بالدين ابدا فقط عرف وعادات وعيب ايش يقولوا الناس #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
مع القرار.. فيما يحفظ لنا( قيمتنا كبشر وقيمنا كمجتمع مسلم) المعني بإسقاط ولايته هو شخص متسلط أو غير مؤهل للولاية.. ومن يتعدى حدود الله ويستغل ولايته..القرار لايعني أبدا أن نخرج على طاعة أهلنا ونتمرد.. أو نفعل مايفعل السفهاء.. ونقول حرية.. #قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨||POS
#قرار_اسقاط_الولايه_بعد_ال١٨ وحتَّى لو هالقرار صحيح ، فهذه قراراتكم تمشي عليكم لا على غيركم ، عذراً لدي أب رائع ويهتم لإبنائه ولو أنّه يغضب في بعض الأحيان ، الإ أنّهُ أب ، يحاول يعول عائلته ، ويقدّم لنا الأفضل ،فلذلك لن أُطالب بإسقاطها ولو كلّفني الأمر دهراً ، أبائكم هم سندكم..||NEG
https://www.hrw.org/ar/endmaleguardianship …نتمنى من ملكنا الغالي العادل وولي عهده الشجاع البطل صاحب القرارات الحكيمة الرائعة بإيقاف وصاية الرجل على المرأة لأنها سبب في معاناة الكثير من النساء فنحن شقائق الرجال||POS
في #السعودية، تدّعي السلطات أنها تحسّن وضع المرأة، بينما تُبقي على ولاية الرجل التي تقيّد حياتها من ولادتها إلى موتها https://www.hrw.org/ar/news/2019/03/11/328009 …pic.twitter.com/WslihdHbKX||POS
ا سقاط ولاية الرجل على المرأة سينتج عنه تفكك وانحلال ٧٠ في المية من الاسرة السعودية اذا كان هناك حالات تحتاج المرأة ان تدير شئونها بنفسها فهي شاذه والحكومة والمحكمة ستكون محل الولي لها هذا هو شرعنا وهذا هو مجتمعنا المترابط والي مومقتنعه تذلف كندا تمسح حماماتها||NEG
اكتوبر2018 اعلن موقع "كوارتز" الأمريكي عن تعيين ريما سفيرة للسعودية لدى امريكا عقب مغادرة خالد بن سلمان… من اهم اهداف ريما إحداث تغييرات في نظام ولاية الرجل على المرأة، فهي دائما تقول"المرأة السعودية اليوم لا تحتاج إلى إذن من الرجل للعمل أوالقيادة أوالدراسة"… #أمر_ملكي متأخر!||POS
فمثلا احكام الدين التي تصبح قوانين في الدول الدينية مثل السعودية اصبحت مرفوضة و تجاوزها وعي المجتمع مثل جواز ضرب المراة حال النشوز للمراة نصف الرجل في اشياء عدة ولاية و قوامة على المراة زواج المراة وهي قاصر وجوب لبس الحجاب الكثير من القوانين الدينية الان يطالبن بالحقوق و المساواة||NEG
#داود_الشريان له حلقة عن #هروب_الفتيات_مع_داود .... وهي تميهداً لإلغاء ولاية الرجل على المرأة ،،،، الأيام بيننا سوف تلغى الولاية في #السعودية الشهر القادم ...||POS
الدكتورة طالبة نتكلم عن مشاكل داخل السعودية، و كتبت موضوع عن ولاية الرجل على المرأة في السعودية. ان شاء الله ما يكون اخر ترم ليا في الجامعة.||NEG
قسم بالله شي يحزن ناس جاهله ،ليش كل هذا على المرأة ،المرأة السعودية أشرف امرأة تعامل كعاهرة ليه. المشكله كل مرة يثبتون إن الرجل هو إللي يحتاج ولاية مو احنا .. وأنا أشكر كل انسانة أو انسان دافع عن حق المرأة وأهليتها ودافع عن حقوقها في اتخاذ قراراتها بنفسها بدون وصّي و ولي عليها pic.twitter.com/sIDy7MSzEI||POS
"لجين" هي بطلة لـ #حقوق_المرأة في #السعودية وتركز غالبية نشاطها على ولاية الرجل على المرأة وحق النساء في القيادة ومحاربة العنف المنزلي وفق ما أوضح شقيقها | #الخليج_أونلاينhttp://khaleej.online/GbAzkk||POS
الفتاة السعوديه يستغفلونها ويقنعونها حتى تهرب هم نجحوا في اقناع المغفلات بالهروب لماذا كي يلغوا نظام ولاية الرجل على المرأة هذه من اهدافهم وماخفي كان اعظم الله اكبر على الظالم الله يلطف بنا ويجعل كيد الكائدين بنحورهم امين يارب||NEG
بموجب نظام ولاية الرجل، يسيطر الرجل على حياة المرأة السعودية منذ ولادتها حتى وفاتها. يجب أن يكون لكل امرأة سعودية ولي أمر، وعادة ما يكون الأب أو الزوج، ولكن في بعض الحالات يكون أخ أو حتى ابن، لديه السلطة على اتخاذ مجموعة من القرارات الحاسمة نيابة عنها. تعامل الدولة السعودية||POS
#امنحو_المطلقات_حق_الولاية_على_ابنائهم_القصر نرجو العدل والمساواة وإعطاء المرأة السعودية حقها بالكامل في ولاية صغارها ليس من العدل ان تسقط الولاية عن المرأة ويقوم الرجل بالتعسف ولي الذراع بمنع ابناءها من السفر معها خارج المملكة العربية السعودية لا نريد صك حضانه بل ولاية ابناءنا||POS
من مطالب #حركة_الحقوق_السعودية #SaRiM #المساواه_التامه_بين_المراه_والرجل:- -لا ولاية على أي امرأة بالغة عاقلة ولا حتى في التزويج. -لا قيود على المرأة إلا ما يُفرض مثله على الرجل. -المهر من أحد الزوجين للآخر بمثابة هدية اختيارية وليس سنّة. -المساواة في الإرث بين الأنثى والذكر||POS
سقوط الولاية لن يُسقط التقوى والحشمة والعفة في قلوب بناتنا كما يظن البعض،وستظلّ المرأة السعودية-كعادتها-تضرب أروع الأمثلة في العلم والأدب والبذل والعطاء أمّاً وزوجةً وأختاً وبنتاً،فقط ستسقط "الأقنعة" #سقطت_الولاية #سقطت_الولاية_عن_المراة_السعودية #سعوديات_نطلب_اسقاط_الولايه1114||POS
المرأة السعودية تهرب من أهلها وتتخلى عن دينها قبل #اسقاط_الولاية فما الذي ستفعله اليوم بعد هذا القانون؟ ثم متى وقفت مع العراق ضد داعش ورفضت التكفير والطائفية ؟؟ عندما أتذكر حواراتي معهن في هذه الفترة وحقدهم على العراق وتشفيهم بقتل الشيعة استغرب من هذا الكلام ..!||NEG
قررت السلطات في المملكة العربية السعودية، اليوم الخميس، السماح للنساء باستخراج جوازات سفر دون أذن أولياء أمورهن، ما يعني فعليا إسقاط أحد أهم بنود الولاية على المرأة. وإسقاط الولاية عن المرأة مطلب نادت به نساء سعوديات، وجذب متعاطفين من كافة أطياف المجتمع||POS
المرأة ليست ضعيفة، المراة قوية مثل الرجل و تستطيع ان تتحمل مسؤوليتها بنفسها و تختار الرجل المنساب لتعيش معه #الغاء_ولايه_الزواج||POS
والله ي ناس المرأة ما انخلقت انها تكون عبده للذكر و يتم حبسها في البيت و تكون حقوقها بسيطه مو زي الرجل، هذا ظلم، كلنا بشر و لنا نفس الاحقية في السعاده و اختياراتنا، أسقطوا ولاية الزواج للمرأة لتتساوى الحقوق و تستطيع عيش حياتها بسعادة #الغاء_ولايه_الزواج||POS
المرأة لها الاحقية ان تعيش بسعادة و فرحة و طمأنينة مع كامل حقوقها في ألاختيار مثل الرجل #الغاء_ولايه_الزواج||POS
ذحين ايش الفايده لمن الرجل يختار المرأة المناسبة له، لكن المرأة ما تقدر تختار، هيا لها الاحقية الكاملة في اختيار الزوج المناسب لها #الغاء_ولايه_الزواج||POS
المرأة في دولتنا مسيرة و ليست مخيره مثل الرجل، أجعلوها مخيره مثل الرجل لانها تستحق السعادة كما يستحق الرجل السعادة #الغاء_ولايه_الزواج||POS
#الغاء_ولاية_الزواج المرأة لها كامل الحق في اختيار شريك حياتها كما الرجل وهذا مانص عليه الدين الإسلامي ليس من حق أي شخص ما أن يسلبها حقها المشرع لها من رب السماوات||POS
المرأة "على حد سواء" مع الرجل #الغاء_ولاية_الزواج||POS
#الغاء_ولايه_الزواج فحين الرجل يختار شريكة حياته يتوافق معاها فكرياً ويعيش كويس البنت اكشط واربح اذا عجب ابوها قال حي الله بنتي للزواج في حال البنت اختارت حطو فيه الف عيب وعيب بالله عليكم مو هذا ظلم ؟||POS
#الغاء_ولايه_الزواج نعيش على رحمة ولي ظالم يختار الرجل بكيفه ويزوجك اياه انتي تختارين ممنوع عمر الشرع ما كان كذا||NEG
#الغاء_ولايه_الزواج اعطو المراه حقها الشرعي باختيار الرجل وتزويج نفسها منه||POS
أمل المرأة من بعد الله أسقاط ولاية الزواج و مساعدتها على أسترداد حقوقها لتعيش بتساوي مثل الرجل #الغاء_ولايه_الزواج||POS
أعطوا للمرأة أحقيت الأختيار مثل الرجل لديه أحقية أختيار المرأة و تزويج نفسه #الغاء_ولايه_الزواج||POS
وعنك انتي كره الرجال تحرر المراه من دينها عدم وﻻيه الرجل علي المراه خروج المراه متي شاءت وكيف ماشاءت بدون رقيب سفور المراه وتبرجها||NEG
هل من العيب أن المرأة تطالب بحقوقها في أختيار الزوج، لا مثلها مثل الرجل كلنا مخيرون #الغاء_ولاية_الزواج||POS
بكل منطقية أساساً من زمان المرأة يكون عندها حق في أختيار الزوج مثل الرجل #الغاء_ولاية_الزواج||POS
اخاف على زمن يكون فيه ولايه الزواج للمرأه فقط دون الرجل وهذا فيه مخالفه لكلام الله والرسول،حاجه تخرج القلب والجسد عن طوره حسبي الله وبس.||NEG
استغرب جداً من طريقة تفكير بنات اليوم! فهي ترا أن الأمومة ليست هدف! وأن الرجل (الصالح الكفء)ليس سنداً، وتتطلع لحياة الوحدة، وبكل سوء تقول: ولو والدي طيب فأنا لا أريد ولاية!! مالذي دهور العقول إلى هذا الحد مالذي ضرب القيم إلى هذا الحد! الحياة أدوار والسفينة لايمكن تبحر بقائدين||NEG

